快被Z710t弄疯了屏幕很大，分辨率很高，就这些优点了。我在2011年12月18日购买了Z710t这款手机,听筒有很重的杂音和干扰音，换了部，现在没用2天，还是有这种干扰音，打算继续去换。外放的音质也很差。还有可能定制版的，自动运行的东西过多，注明的运行内存总量是768MB，但检测运行内存总量是548MB，那200多MB去哪了？客服说被系统占用没显示如果要买此款手机的朋友要考虑清楚！希望HTC公司再生产此款手机时能有所改善。
用了不到20天就返厂了可以换电池 不用剪卡。。（话说这个也算是优点吧。。）（其实一直想要索尼的小六。。结果爸爸提前买好了这个。。）暑假拿到的 用了一个星期左右 只是固化程序多也就算了 前一天用的好好的 第二日天突然相机打不开了 打开相机整个屏幕黑掉3秒钟左右就自动退出了 一样情况的还有摄像机  锁屏接电话的时候经常会有屏幕失灵的情况 每次还要回拨过去 送修的时候当时就拆机了 说是修不好 然后就返厂了。。。屏幕周围是翘着的 没法贴膜  手机太大 女生拿着有点不顺手 还有就是太丑了。。对我而言。。自己绝对不会买的手机！过分点说。。太垃圾了！ 只是个人观点。是在是太怨念了 ！哪有这么短时间就被拆了返厂的啊！！不像话！！
电池太弱玩游戏和看电影效果不错。电池确实垃圾，买了才一个多月电池电量到一半就自动关机，接着开机开到一半又自动关机，找商家换又说我电池防水标变色了，有没有进水难道我自己还不知道，真无语。除了电池其他确实不错
Z710E非常不好用说太多了，不说了。信号不好，同样的地方，别的机子都有信号，就Z710E没有。发热大，用半小时就发烫手机经常没信号，太崩溃了。
晕！高配置低电量。关键电池。配置一般就行了。屏大，双核。主干太低，待机太短。HTC我不得不说你，你的高配置低电量这样是不行的，屏幕既然能做这么大，那应该有足够的空间发展电池的空间，为什么做不到呢？我有个朋友用G11，他的4.0的屏，单核，电池1450也只能用1天多，G14的电池更加不要说了，这就是我不选HTC的原因之一。
q834414098开机快，屏幕分辨率高清晰，运行速度也快，市面百分之90的游戏都可以完美运行，3.0华丽的界面很给力！1080P给力！768的RAM其实也够了！HIFI级的内放音质很给力,音乐爱好者的必选利器！电池是目前的通病，出差２天干掉３块电池，勉强用到第二天的睡觉．Ｓｅｎｓｅ3.0还是有一些bugs的，有待提高．ＲＡＭ不够用，刷机阉割版ＲＯＭ之后有质的飞跃，解决了屏幕触摸不灵敏的问题．所谓两秒开机，只是在不扣下电池的情况下，关机然后再开机，只需两秒，我的只需两秒，个别可能需要三秒或者四秒，而我说的苹果99分，三婶85分仅仅是指滑动屏幕的流畅度
手机怀疑不是原装的没发现手机后盖有吱嘎吱嘎的声音吻合度不是和好，要是原装的一般吻合度和好的！手机安卓系统4.0出来了，随便怎么刷也刷不上！去店里也刷不上一直叫等  总结服务质量差手机买了售后，感觉和没买没啥区别！有问题得不到解决！怀疑你们店出售的商品与描述不符
G14屏幕飘移问题速度挺快，整体不错买来不到一个月，出现两次屏幕下半部分功能键失灵，第一次一天后突然好了，后来一次越来越来严重，三天时间屏幕下半部分全部失灵，不用点民屏幕自己会乱跑，郁闷。后来向买家咨询，说屏幕不在保修范围，自己忍受吧。上网看一看，看来G14是屏幕失灵是通病，厂家至今没有修复的办法出来。整体上不错，“屏幕门”处理好就完美了。
不能用一般来评价，只能用差1、4.3寸屏，分辨率也提高了，所以看着还挺爽2、首款双核，比之前用的G7、G11都快多了1、先说信号问题。太差了！经常自动掉线。在稍微密闭的地方就打不通。搜了下网上，评论G14信号差的太多了。就是因为信号的问题我才卖了的。2、后盖松动。嘎吱嘎吱响，弄的手机质感很差，整体感没了。不像高端机。3、屏幕进土。太恶心了，二三百块的机子也不会进土啊，拿在手里都觉得不好意思。4、发热。要是看会儿电影或者导航，前屏、后盖就热的不行5、街机。太容易撞机了。还是看看HTC别的吧。
垃圾htcz710t上网速度还可以，手感还不错电池不耐用，每天都要充电，用久了手机发热，机壳也不行，轻轻碰一下就掉漆，拍照效果也不是很好，质量有问题，刚买一个月不到就坏了质量不行
目测凭借手机的信号，多少情侣要被拆散系统优化一等一，整机运行处理各种程序，速度相当之快；操作界面华丽，手机外观相当霸气，大屏幕和高清的优越感有木有；发热也在可接受范围内；电量一天一充或是携带移动充都没问题……总之性能绝对中上！但是！没信号啊！在家完全接不到电话也打不了电话啊！完全发不了短信也收不到短信啊！手机显示满信号，但最基本的通话短信没法进行啊，甭提上网了——有无线信号都上不了网啊！游戏机，（因为信号不好导致成为）拆情侣神机。
从没有买过一部手机可以这么让人伤神!智能机该有的功能,它基本上有,这个就没什么好说的了!屏幕的清晰度,手感,屏幕大小都比较好!这个就多了.1:越用越卡,最后延迟至少1秒时间.2:动不动就是黑屏,一黑可以黑20分钟没反应.3:这个就是关键了,我从来没有刷过机,用着居然开不了机,插电源灯都不亮,送去修,说我字库坏了,我都不懂了,字库哪那么容易坏,而且我刚要了3个多月,就烧了,坑爹的是这个手机我买差不多3000,现在跌倒了1500,这是坑爹吧!在HTC上跌倒了一次 以后就不会再买HTC了,还是主流的苹果,三星靠谱!!!
中看不中用  外形不错，看视频不错。1、屏幕进灰，看着恶心的要死。2玩游戏有点卡。3、用电真的是恶心啊。4稍微一玩游戏手机就能煮鸡蛋啦。5用了不到半年主板就不行啦，换个主板还要500多。我宁可500买部大哥大也不修。6声音太轻。7信号真的是需要大大改进。一个字差。幸好我叫我老婆买9100，真是差的太多了
7月入手，八月卖了。屏幕还凑合着。Sense界面不错。买回来半个月，从床上掉下去，摔了一下，别的都好使，就WIFI不好使了，不是系统的问题，去修，师傅说CPU控制WIFI的电路摔坏了，修了一个周，各种修不好，最后贱价出掉了。信号还特别不好，在家里经常就没信号了、害的我还专门把移动全时通给开了。发热大，玩儿会切水果，手机下端CPU那个地方，热的惊人，可能这就是高通胶水双核的事情吧。后盖设计真心奇葩。当时买这手机就是一时冲动了，没好好看看。摄像头太尼玛差劲了。以后估计都不会再碰HTC的机子了。
G14 经常自动挂电话屏幕大经常自动挂电话  拍照出来蓝条纹一个月不到 出现的问题！！也没有摔 拍照就出来蓝条纹！还有自动挂电话 后来去找老板 换了一部还是自动挂电话！很郁闷！经常自动挂电话是很头大的事情！！！想不通！连卖手机的老板都不知道！怎么回事！从新刷机还是这边！
死机发热声音小，打电话不合适，玩游戏会过热中看不中用死机发热声音小，打电话不合适，玩游戏会过热，多次想摔地上，还是糊弄孩子当游戏机得了老爷车建议别买
问题三点。受不了了。优点这里先不说。手机入手半个月。感受..第一内存卡接触非常的不良。这种感受可想而知.这个问题不单单是本人遇到。百度有很多人出现这样的问题。这是严重的问题。第二音量非常小，常常电话响起来，根本就没有知觉。等到手机拿起来才知道有未接电话.需要生意的这是一个致命的问题。后悔呀。悔恨呀...
显示屏差；电池不给力总体勉强还说可以HTC是怎么搞的机器佬是喜欢用LCD的显示屏？箪看到这点我就烦； 清晰度和LED没得比；.3英寸显示屏最少也给1570毫安吧》》》1500毫安想玩多两下还得要顾滤留点电听电话。如果分辨率再提高到600*1200哪就帅多了显示屏差；电池不给力；总体勉强还说可以
HTC Z710t无刚买的不到一周，就出现听筒杂音严重，外音喇叭发劈，最严重的是经常出现通话没有声音，铃声也没有声音，全不失灵！！！骗你死全家！！！！HTC Z710t   就是垃圾
购机三个月就出现死机黑屏重启屏幕大，分辨率不错电池不好，机器不好，售后不好购买需谨慎啊！大家看看我的经历吧，我不能说我没有责任，但是HTC人员态度实在是不敢恭维！由去年2月16日消费3600左右与中国移动签订缴费赠机活动。手机买后三个月出现黑屏自动重启反应迟钝的问题。由于当时我在外地，无法与我购机当地维修中心取得联系，自己上网搜手机是什么病因，发现很多同样机型有同样问题的，大家也都以为是智能机的通病呢，所以我没有太在意。我与去年9月份回到当地，由于中间手机出现很多问题，所以趁着回家的时间去了维修中心，去维修手机，可是当地的维修中心只是说是系统个问题，给我做了个系统，几天后我又出门，但是手机并没有所谓升级后，重启死机的现象并没有减少而且还有出现了其他的毛病，而我这次去外地会很久，不知什么时候回来，怕耽误了维修一年的期限，所以我通过114查到当地的维修中心，想去维修，可是地址发送过来时错误的，导致无法去维修，之后又与HTC售后400电话取得联系，他们说电话结束给我发送我所在地的维修中心地址，可是我等了很久都没收信息，我也不知道是什么原因因为不知道维修中心，所以只能勉强用着，等待着再次回到购机当地来维修，可是回来手机正巧已经过了维修期不到一个月的时间，这时的手机重启死机的现象明显的严重，将近五分钟内重启了不下10机，我又与HTC售后400电话取得联系，他让我恢复出厂值，可是恢复后无法开机，网上与售后取得联系后，教我步骤开机，也无法开机，重启数次后，勉强开机，HTC售后建议去做手机检查，通过手机检查才知道是手机主板有问题，维修中心说因过保修期需要自费维修350元，我个人觉得我在购机期间去反映手机过此问题，维修中心只是给升级处理，与售后联系没有给我发送我在外地所在地的地址导致了不能及时维修，所以大部分责任应与他们承担，所以又与HTC400售后取得联系，客服把问题记录下后，说两个工作日给我回复，可是我等了4天第五天才与我联系，联系的结果是，我自身的原因导致机子无法再保修期内进行维修来敷衍我的问题，所以让我自己承当维修费用。这种处理结果真的让人气愤。不知道这责任是不是真的是我的主要责任，他们没有任何责任么？
一无是处可以哄儿子玩好多，一个一个说，首先是信号，你就把手机放在那里别动，信号自己跳，一会满格一会一格都没有，好吧我忍了，下一下音质，买来不到半个月听筒喇叭就劈了，还有外放喇叭一开免提回音老大，都听不到说话，做公交车或者在饭店吃饭来电话都听不到，好吧我也忍了，下一个发热问题，看电影不到半个小时就烫手了，玩游戏也是，一会热的不得了，不得已只好不玩游戏不看电影，这个也忍了，下一个电池问题，入手一个月以后电池明显不给力了，刚买时看小说能看10多个小时，一个月以后，刚充满电看小说不到十分钟就掉一格电，刚到手的时候一格电怎么也能看俩小时啊!还有锁屏那个键老失灵，有时候得按好多次屏幕才亮，对这手机无语了，打电话信号不好，听筒还劈了，玩游戏看电影发热，待机不给力，我真的想不到这手机还能干吗了！！千万别买，买完没地方哭去还不如买苹果呢
G14三星索尼摩托都在用我昨天买了G14买的时候拿三星9100和索尼爱立信lt18.对比了下三星屏幕彩色高点，索尼爱立信彩色屏幕都不行，还是G14屏幕清楚自然，放歌音质最好最大声索尼爱立信，三星和G14差不多，相机索尼爱立信不用说了第一名，9100和G14还是三星相机清楚点，运行速度感觉差不多，充电我都是直充两个多小时充满，看新闻小说看了5个小时用一半电，玩游戏3个多小时，在看黄色电影半小时没电了，感觉和我以前摩托罗拉mb525电池一样用得久，信号都是满格去市场信号少一格最多少两个格信号，我用的是联通3G卡，铃声声音一般可是比不了摩托罗拉mb525，音质放歌不错声音大声一般，进灰尘我觉得诺基亚5800进灰尘多，也没进什么灰尘，G14让我搞不懂的就是官方网说G14自带可用空间4G没看见有，只看见可用存折空间1G17就没有了，装不了几个大型游戏内存满了，就是内存让我不喜欢，不能打视频电话，索尼爱立信三星都可以视频电话，摩托罗拉860G14不可以，说来说去就是存折空间少了，其他都是不错的，我和朋友一起玩，他摩托罗拉860还有个三星9100玩1小时，最发烫就是9100也不是发烫厉害，860和14发烫差不多，可是玩游戏最清楚就是G14，该说的都说了就说到这里，其他方面都很好，就是存折空间太小了，G14做工非常好，前置摄像头比860好点不玩游戏的还是14吧，玩游戏9100和860存折空间大，可是质量HTC要好人一点，诺基亚摩托罗拉三星索尼爱立信我都用过，三星做工垃圾用材料不行索尼爱立信和HTC差不多摩托罗拉一般，三星就是靠配置空间大什么都大，就靠配置大吃饭吧，最发烫三星。
真的不怎么样外观不错、档次也过得去、重量也还不错无语啊，，，，我在办公室基本上不能接打电话，经常出现没信号情况，看别人的基本上都是满格的信号。。。。一天基本上需要用2块电池啊，多买了2块电池来替换，真无语，一个晚上挂个QQ要用掉20%以上的电量。。。。真不知道这手机还能用吗？真的不怎么样
去年中秋买的没话说。。各方面都很好。下载看电影都很好。电池不耐用我就不说了。以为那么大的屏幕用点肯定大的。最受不了的就是我的手机要是放在裤袋（是裤袋）里来电了圈圈就卡死。就得按关机键挂掉了给人家打回去、。要是不放在裤袋（上衣的袋子或桌上或拿在手上）就接的。而且很滑的。很正常。纠结啊。拿去修手机的找了好多家没人知道是怎么回事。刷机了也不得、纠结啊。你们的有没有出现过这问题呢?声音和震动比较小。
性能不是一般的差，从此发誓不再用HTC没发现！！2012年10月份购的机，2013年1月份果断淘汰！对HTC彻底失去信心。1.信号——不是一般的差，稍有阻隔就掉线，打电话基本靠吼；2.电池——仅仅上个网，保证你电池用不到一天，续航能力差到顶点，见过差的，没见过这么差的。更要命的是，电池到手机脱手前，短短几个月的功夫，似乎生命已走到了尽头，用半天就得充电，特意对比了一下，换一块备用的电池比原装的好多了。3.没完没了的发热，打个游戏、上个网后盖可以烧开水了！一句话失望之极，HTC你彻底完了，PK三星、苹果？做梦吧！PS：看首页，这样的手机，还被评为2011年优秀产品，没搞错吧？广告费大概掏了不少。
g14有好有坏4.3屏幕很大气，800万摄像头很给力， wifi上网速度比较快运行速度很快 分辨率很高 玩游戏很爽基本都兼容充电器插口很松，不知道自己就掉了，电池太不耐用了基本上就是一天一冲了，玩一会屏幕会很烫。不是很满意啊，后悔了。
机子确实很烂屏幕大，SENSE比较华丽做工差，屏幕进灰，手机信号极差，反应慢，升级后经常返回开机界面自动加载目前已经果断换IP5了，屏幕进灰相当严重，说明做工质量相当差，这是最不能忍受的，其次在更新到4.0后机子白屏自动加载，任何情况都有可能发生，几次要用电话时不得不等它加载完成后再用，而且HTC的SENSE是很漂亮，当初买就是冲着SENSE去的，结果越来越臃肿，拖的机子相当慢
HTC g14太垃圾了。。。大家千万不要买啊！外观好看 屏幕大 手感好电池一天2-3冲 上网速度慢 照相不是很清晰 发热超厉害一开始玩大型游戏不到两分中就开始发热 玩玩自己的手都出汗了 那个热简直无法形容 还有通话声很小 放在口袋里有电话来根本听不到特别是在人多的地方 我入手的时候是2600大洋入手的 真是后悔莫及啊 请各位慎重考虑 信不信由你 本人亲身经历。。。不值得推荐 买了一定后悔
用了一年多，今天把屏幕给摔碎了！有什么优点呢？恩，屏幕大，外形时尚你妹的~到我的吐槽时间了，去年8月入手的。之前用诺基亚，换了G14后，那个费电啊。一天一充那是必须的，而且这机器散热差的要命，夏天玩一会游戏就可以拿来煮鸡蛋了。好吧，这些我买之前都已经清楚了，也就忍了。但很快又发现新问题，玩游戏很容易莫名其妙的退出和卡死还有掉漆！就是后盖那斜着的一块，掉漆掉得稀里哗啦的。好吧，我也不怎么玩游戏，掉漆什么的我也忍了。昨晚，我掏钥匙的时候，不小心把机器摔到了地上。估计高度最多也就一米多，结果屏幕外面那块玻璃就摔出一片蜘蛛网的裂纹来，你妹，你不是钢化玻璃吗，怎么一米的地方轻轻摔一下就这样了！！坑爹啊~用了大半年，两个字：后悔已经买了的朋友，奉劝一定不要让它裸奔，不然轻则掉漆掉得你没眼泪。重则像我的机器一样，摔得屏幕多个蜘蛛网。准备换手机了，你妹HTC，绝对不考虑了！
没有那么好！相机还算清楚1.喇叭听筒太垃圾了。音量调大后（超过一半）就爆音，噼里啪啦的，通话时难受死了。后来换了2部，居然都一样，失望。大家仔细听一下你的手机，是不是通话时也这样。2.通话记录和短信模式设置的不好，未详细区分。比如没有专门的收发件箱和草稿箱等，都在一个窗口上。3.操控反应速度没有那么快，比苹果差远了。真的很失望。
自动关机问题困扰几乎所有G14用户CPU高屏幕细腻外放声音小，还不如S5830待机时间短，一部电影还没看完电池就没了发热严重自动关机严重，一天要3,4次，这个问题很烦恼关机开机时间会自动跳到1970年2月1日8：00，rom不同，有的rom是1980年8月8日8:00，估计是cpu上没有电池的原因。信号天线做在后盖上，信号很差，稍微遮挡一点的地方就没信号。烂！用过的人都会有一些些的问题，但我感觉我遇到的问题是比较多的。
极其烂的手机，国产最烂的手机！现在还没有发现。首先，手机信号，尼玛手机信号这么差劲让怎么打电话，手机密封这么差屏幕里面都是灰尘，看着就不舒服，WIFI基本没用，家里就隔一个墙就没信号，这WIFI怎么用？每次插上数据线都要调试，已经勾上还得重新去掉再勾上才起作用，什么烂玩意。算是领教过HTC手机了，  LJ中的极品！HTC台湾的LJ！这手机和华为手机根本无法比！千万别买HTC！
不如三星9100显示下大屏幕，双核HTCG14，外形很土太宽大，很耗电运行久了手机就发烫，屏幕大得没必要也不好看，女生拿难看的要死！玩游戏不如买PSP，机体较重，游戏较少，运行虽然不算慢但是不快过IP4。而且这款便宜货翻新机很多。。。最近这款在掉价你没什么钱愿意就买。不过更佳建议三星I9100或者I9103。钱多当然IP4 、IP4升级版、坐等IP5降价货
不怎么样，太不好用了。！真tm后悔！外观还可以，。经常被人误认成iPhone、、、、、还算结实。摔过几次 毫发无伤。。经常性突然没信号，我家里的陆游器就在电脑旁边，然而当我坐在电脑面前打开wifi 信号居然只有2-3格。。。。 系统也不完善，隔三差五的就更新，最可笑的是好像1.18版本，居然只更新了一个电池充电的漏洞。。无奈。 现在听筒声音小。 很多软件游戏也不兼容。。。垃圾中的极品总体感觉，下部手机打死也不买魅族了，价格也不便宜。东西还不好！ 系统不完善，很费电
后悔买魅族外观精致 分辨率还行信号不好，老关机，关机以后开半天也开不开。一开蓝牙就关机，30%的电量,也关机，千万不要买，不好用，用着闹心
欺骗我们的爱国心可以打电话千万不要坏，坏了就可能修一次，因为等你收到修好的手机，保修期已经过了，没有第二次自己考虑
华而不实   问题不少买的时候这款手机相对ＨＴＣ　三星的款式时尚得多，而且一直觉的是国产大牌子的不错就买了。整体运行没问题，但有太多瑕疵。　　　手机用了一个月开始死机，电池超级不给力。３个月后手机出现水印，刚开始还以为是贴膜的问题，结果水印越来越大。刚开始电池电量百分之三十自动关机，再后来百分之五十自动关机，到现在冲完电还会ＴＭＤ的自动关机。坑爹啊，还不如１９９的山寨机的电池，哪怕你运行速度慢点，最基本的电池的质量你保持住啊。华而不实，有毛用！！！！！！外表时尚，电池太垃圾，屏幕水印，死机，运行速度你说什么手机那种配置了会慢。
魅族，爱你太难外形美观，上网速度快，拍照清晰。本人于12年12月3号买的MX32G的，小心翼翼的玩了半个月，发现屏幕上有水印，以为是屏保的问题，就没在意，结果常常是充满电，玩不了2到3个小时，就没电了，更离谱的是明明充满电的情况下，电话也不打，游戏也不玩，电量也不能保持一夜，就变零了，越来越频繁。后台也都关闭了，电量还是跑的飞快。到后来，是离不开充电器了，拔掉电源，立马为零，送到专卖店，经另一对也是维修魅族的夫妇提醒，才知道是电池的问题，电池鼓包顶屏花，送去维修了，到现在还没拿来，修好后，电池还会出现同样的问题吗？看了好多魅族吧里的朋友都是出现这样的问题，真的太令人担忧了。想支持国产品牌，为什么这么不给力，心灰意冷。售货服务差。买前顾客是上帝，维修时对方是上帝。
魅族不值得买屏幕分辨率高点，外观还不错。其他就没什么了首先我是十月一买的三台，回去一看发现三台手机的屏幕色调不一样，问人说是什么冷屏和暖屏之分，果断去换了冷屏的，然后就是信号问题简直就是差到极点，我同事几百块的手机的WIFI信号都比我的强，基本离开路由器一米外信号就不会满格，还有就是发热，热的快，发热比较集中在摄像头那边，偶尔也会死机，电池也不够用，有时没事待机掉电特快，有时还好，最受不了的居然用了不到两个月手机屏幕突然出现个大水印，我上网一搜，居然有好多网友跟我一样，说是电池变形了压到屏幕了，我靠，送给维修点给我维修居然说要送到厂家去维修10天工作日，而且还要我出运费，我等20天才收到，我真的无语了，我对国产的都失去信心了……建议多加点钱去买个品牌的吧，这个我打算转手，我10月1号买的，转手1000块……需要的联系我不要买魅族了，对了音效还不如小米呢……
烂魅族手机MX优点外观好，大家自己体会，再好的手机，如果有一个不能容忍的缺点，会让人疯掉。9月底买的，发热是存在的，要是有的程序没有关掉，会发烫，这都可以容忍，最不能容忍的是连接笔记本电脑，不能读数据，客服给了M9的驱动，XP系统，勉强用了一次，第二次就不行了，让更换台电脑，或者数据线有问题，换你妹电脑，笔记本电脑是同一个电脑，难道数据线这么脆弱，豆腐渣，一插就坏，后来查了很多资料，说是数据线设计有问题，很娇气，对电流要求和高，必须是台式机从后面插入，动不动让人去专卖店检测，专门店的都是自动弄好没有问题，然后就说是你电脑问题，让你换电脑，换你妹的头，我电脑连接其它USB都没有问题，就魅族有问题，让我换电脑，如果大家不能容忍这一点，不要买魅族手机，说谎全家死光光，不要说我是魅黑，我只是一个用户。不要买魅族手机。
屏体真垃圾外观不错  其他没啥特别的刚买了一段时间，两个礼拜，今天忽然发现屏体中间竟然会有水纹现象，去手机店看了看，竟然是垃圾屏，两个礼拜的手机，竟然有这样的现象，难以置信啊   死机多次  电池真不耐用  像素给我之前200W比起来还差不多不忍一时有祸  三思百年无妨  谨慎谨慎
失望的四核MX32G（港版无字）800m摄照和录像都很给力、散热好、操作介面简洁易懂。塑光底版易滑手、前置30M摄像不清、2G信号较差（GPRS上网慢）、wifi信号差（强时上网较快）、外放音乐尚可，插有线耳机听歌有电流声、蓝牙信号差（用蓝牙听电话接通或收线时有嘈音，用蓝牙听歌（走路时）有断续音、免提不清、间中死机、使用中试一次睡死（自动关机后开机不了，插上充电器开机屏幕无显字，只有淡光影…）一般化的手机！接近垃圾！
买这个机子有点难过刚开始买是抱着支持国产的心态买的，用了一个月有点蛋疼，优点是外观流畅简洁，时尚。屏幕很清晰，照相效果不错，系统操作流畅，信号差的要死，有时候因为信号差打电话的时候都有想废了它的冲动，这算是这款手机的最大败笔。。。电量一天一充勉强可以，但是发热严重，冬天可以当暖气用，不用时就那么放着都是热的，我都怀疑他当初设计时是不是有暖手这个功能，，，后台运行程序太多，不注意就耗费流量其实我的要求不高，跪求解决信号问题！！！！！这是基本，最基本！！！！！这么基本的问题都解决不了的话还做什么品牌手机，，，现在很后悔没挺老婆的买苹果。。。。。。。。。。。。。。。。。
信号太差了外观漂亮分辨率上网都不错玩起来有点热，到手一天死机了3次，最主要的是信号不好朋友给我打了N个电话打进来后还听不清我这边的说话，一天中有一半的时间没信号，太耽误事儿了，不知道是我这个电话的事儿还是都这样不稳定。正在申请退货中有点小问题都没什么，热点冬天当暖宝也挺好的！信号是硬伤，耽误事儿不说花钱买个玩具就就没必要了 不如玩自己的PSP
真的很差没发现电池不给力，下去的很快，机子发烫也很厉害，下载游戏，玩不了。哎，很失望啊  前天才刚买的
个人使用感受看了那么多关于双核魅族MX的评论，俺也想说几句，只代表个人感受，4月19号买的，19号死机一次，20号死机一次，21号死机一次，22号拿到店里要求更换新机， 店主说你可能安装的软件有冲突，让我不要安装那么多软件再试几天再拿来，于是我就拿回去了，23号拿到野外玩掉水里了，24号拿到店里，经检测进水机不在保修范围，以后也没有保修了，换了一个USB附板收了60元还算可以，前后用了16天才拿回来，以后就再也没死机过了，不管我装多少软件都没有死机过，我奇拉怪了，以前为什么每天都死机呢。 现在谈谈用机感受：优点大家说得挺多了，比如外观挺好看，就是因为我老婆喜欢这个外观才买了MX 的，屏幕显示效果出色，拍照效果不错，反应速度也挺快的，音质不错等。。。。至于信号感觉还算正常 1、最最最最不能让我容忍的是用这款手机上网，时间久了手指会不舒服，双手都不舒服，由于工作的原因我用手机上网比较多，有天晚上打牌双手指关节疼痛，牌都快拿不住了，开始以为是辐射的原因，后来我老婆发现可能是屏幕的原因（屏幕上好像有微弱的电流，长时间和手指作用会产生不良后果，具体怎么回事也不是很清楚，只是个人感觉），我以前用三星I9023，不管用多久都没什么感觉。 2、就是发热问题了，连基本的上网就会发热，更不要说玩游戏了，我在想发烫这么严重的机子，魅族居然也好像意思拿出来卖？为了赚钱脸都不要了吗？ 3、黑白配的确感觉不伦不类，要不纯黑要不纯白，估计魅族的设计师没有学过美学，都是半路出家的，好在我自己买了一个黑色外壳。最后，给想买魅族双核MX的朋友一点建议：如果你用手机上网较多，玩游戏较多，不建议你购买，还是考虑其他机型吧；如果你只是打电话，发短信，手机拍照，说实话，这款手机还是不错的，呵呵！ 最后的最后，我已经把魅族双核MX送给丈母娘了，她只用来打电话接电话，这款手机挺适合的她的。
入手3个月真实感受800W像素貌似还可以，外观也凑，速度勉强吧缺点我就不得不发发牢骚了，用了3个月感觉如下：1.信号奇差，在我寝室楼里面打电话基本都是断断续续的然后就掉线了，话说我打的基本都是长途这样的信号浪费了不止一点的电话费，在屋子里面打电话不能动 只要走动就完蛋，虽然不至于掉线但是对方说话时听不清楚了；2.WIFI速度奇慢，信号极差，在我屋子里面的无线路由，距离不到1米的地方基本都是2格到3格的信号，很少有满格的时候上网速度也一般；3.发热量是其他手机的几十倍不止，看了10分钟视频，手机基本可以煎鸡蛋了。。。；4.很容易死机，用了接近3个月看视频死机，玩游戏死机坑死人了；5.电池极差，基本一天2充，除非你不用待机还可以用 1天，话说满格电待机一晚上就剩下4分之一的电量了；6.最气人的就是我买的时候2999买完之后1个礼拜就降价到2399了总之，魅族是差中之差，虽然配置看起来好，但是实用性极差！！
买了后悔分辨率高，音质凑合，外观看起来不错，运行还行玩游戏不错，信号不好，还不如200元的手机，发热严重可以理解，打电话对方很难听到声音，买时候连个耳机都没有，生产手机的，这些基本的功能都做不好，这样的厂还不如生产游戏机，对魅族相当失望，国产也就这水平，五一买的准备退货。
国产牌子来说算这样吧外表不错，功能不错，相机不错，运行速度可以，wifi还没上过就退货了，所以没法感受1.信号奇差（移动的号），基本没试过满格，开始以为是显示的问题，跟别人通话后，的确是信号不良，甚至以为是剪手机卡时出现的问题，特地打给移动询问过，确认不是卡的问题。2.发烫，这个虽然之前就有看到过评论，但想很多手机都有这个毛病的，所以就没在意，入手后发现奇烫啊，烫手的呀！3.游戏死机，玩个游戏老死机，然后那个游戏就一直没能打爆机……基于缺点比优点多，我果断退货，魅族退货手续繁琐到让人崩溃，我的电话费都不知打多少钱了，以后都不在招商信用卡商城买东西了！
国产机真让我无语，以后在也不买国产机了优点大家都知道，没什么可说的说说我的遭遇吧，周五花2399去的专卖店入手的，买的联通186的3G卡，回家试验各种功能，然后发现3G上不了网，信号一点没有，当时我就郁闷了 我家也算是市中心了，不会连联通的3G信号都没有吧，连电话都打不了，真让我太无语了，换成2G可以上网，可以打电话，然后试验wifi功能，我家是11年8月买的路由器，结果发现wifi能连接上，但是也上不了网，可以用wifi管理手机文件，就是上网不好使，我家是广电的，显示的是广电的网页界面，自己上网找了很多资料也没弄明白，然后今天就去专卖店问客服，结果她弄半天3G网也连不上，说是剪卡出问题了，告诉我去联通办张小卡，办完回家还是不好使，wifi在她那好使，我在家用就不好使，实在不知道说什么好总结一下 不是我对国产机有偏见，而是确实觉的国产机不行，包括小米在内 细节的小问题很多，这个魅族MX  我确实是买后悔了，现在问题得不到解决，本身没实力 非要学苹果小卡，网上像我这样遇到这种问题的很多，现在我就当这手机是山寨机了 也就打打电话啥的了，
两次换机还是一样外观还可以，配置也不错玩一会发热，听筒无声或声音特别小听不到，换了两次机还是一样，形状要求退货！口碑好才是真的好！
mx基本功能差外观haibucuo，机子重量也蛮好机子发热这就算了，买时就了解到，但是刚买一个星期手机就死机两次，而且是因为挂电话，通话的声音真的是很小，信号真的很差，多媒体的音乐经常没有声音，如果要解决就是把手机的资料全部清楚，拜托，隔三差五的这样清真的让人很愤怒，玩游戏的流畅度一般，同款游戏在iphone4上玩灵敏多了，关于摄像头本来是无所谓的，但是800w真的照的很差，希望改进，毕竟买了就代表还是较为喜欢，有些问题能解决希望尽快解决
客观的说！！！低价位高配置 三星猎户座的处理器性能很不错 外观简洁大方电池真的不耐用 而且发热厉害 另外 模仿苹果内置储存卡真的很无语16G的太小了  拍照效果一般 不是真正的800W 另外2399买的你总要给个耳机吧连耳机都不给再好的手机 不是看你性能有多好 关键是电池！！！和发热处理  这两点 魅族做的真的不是太好 但毕竟是国产品牌 价格公道 值得称赞一把
“魅族梦想”并不是梦想之作。客观，亲自体验的感受：配置算比较主流，分辨率比较高。客观，亲自体验的感受：1.发热是智能机的通病，但相对于其他品牌来说魅族发热严重（烫手，冬天挺好） 2.手机信号差（同一房间里朋友的山寨机接电话很清晰，结果别人打我电话提示不在服务区）3.无线路由器就在身边，WIFI信号却没有满格过，但是似乎不影响网速，上网还是很快，只是看着信号那么低，心里不爽。4.这配置也算高的了，找一款像样的游戏真的很难，都是一些画面粗糙，低级乏味的游戏，这不是浪费配置吗。5.做工问题:后盖和面板结合处有缝隙。在专卖店就已经发现了这个问题，但是已经交了钱了，理论了半天，他们说着不属于质量问题，不可以退换，于是我让他们再拿出几部全新的MX如果存在同样的做工问题，我就算了，自认倒霉，他拿出了3部，结果还真是都存在相同的做工问题，当时就彻底心凉了。6.系统自带列表滑动很流畅，但是在滑动QQ音乐、QQ2012、91手机助手等列表时明显的要缓慢很多，偶尔会遇到卡顿，这属于显卡的问题还是GPU得问题或者是系统优化的问题，如果是CPU的问题的话，那就完了，双核连这点都做不好，那4、6、8、10、N核......CPU完全有必要出。7.喇叭的位置设计的不合理，这个用过的都会感觉到。后悔在专卖店，如果在天猫里买还可以7天无条件退换。哎，算了。将就着吧。
评论外观很漂亮，性能优越鄙人用机10天，总结出来的缺点有四. 1> 电池及不耐用，不经常玩的情况下勉强可以维持一天 2>手机发热严重，特别是cpu在听筒的后面都不敢长时间打电话，怕把脸给煎熟了，只能戴耳机接听，就算戴了耳机还是不敢长时间打电话!为什么呢？上面说了因为电池不耐用！我很无语！！！ 3》相比同类或者下类手机3G信号不是很好希望买家三思而后行
支持国产机这款手机我买了不下10部了，本人买了2不，其他的都是介绍朋友、同事买的，产品确实有许多的问题，本着爱国的心买国产货，这也太让人寒心了，手机太热、电池不耐用、经常地死机，不知道什么时候才能改进！支持国产货
哥买了后悔了屏幕清晰，自带视屏播放器给力，ui很人性化公交车上我不接电话，因为听不到对方声音，电池确实不耐用，真的不耐用，怎么感觉比别人的安卓手机电池还要完蛋，晚上听歌时最小的音量也觉得震耳朵，又买了个带调节音量的耳机，移动信号不好，在宿舍就没满格过，用2g上网一般般的慢，我不玩游戏但是仅仅是看个歌曲mv就发热，晕同志们，好好考虑一下吧，想用魅族的就等4核吧，就是4核也得上市几个月后看看缺点，能接受就买，不能就别买了，我是觉得当时能接受魅族mx这些毛病，但是没想到这么严重，坑爹啊
本来想支持一下国产的手机，但是买了后很是伤心。<span class="nocon">无填写</span>问题：1、3月份买的手机2999元，不到2个月降到2399元。 2、手机发热严重（玩一会愤怒的小鸟就发热）且耗电池量。3、已出现三次打电话对方听不到我的声音。4、我同事给下载个地瓜竟然不兼容，下载使用后手机经常死机。愁要买的同鞋们要好好考虑了
买了后悔屏幕清晰，系统运行速度超快、外观、手感还可以。发热量巨大，没玩游戏，就是翻翻里面的东西，上上网，一会就烫手了，打电话烫耳朵；电池不耐用且不能更换。还有发热问题，每个人都提到了，那就说明不是一般的热，而是烫。还有不能换电池和需要剪卡，很多人直接不予考虑。
还好吧,买了后悔。显示效果显著,做工精细，配置强悍，屏幕显示细腻、运行流畅，拍照效果和显示效果与4S差距不大发热量巨大，没玩游戏，就是翻翻里面的东西，上上网，一会就烫手了，打电话烫耳朵发热严重，买了之后后悔了。
买MX的要检查好1外观不错2运行速度快3音质4.性价比还是相当高的。1刚买回来就出现了通话声音小的故障，应该是个别问题，买时一定要检查清楚。2发热问题3工作人员的态度较差，还不开发票.总体不错，价格合适，但买时要检查好。现在我正准备换。想买的朋友如果能忍受发热过多的问题，买了应该不后悔。
感觉魅族不厚道 用了1.4GHZ规格的猎户座4210,   测试跑分, 部分游戏,都轻微好过i9100..   用了800W像素,  加了补光灯,  用M9对比起来,突破还是挺大的..    支持HDMI..      32GB版本是用三星的四核, 比较期待屏幕像素还是640*960,   屏幕还是夏普的ASV,  给我的感觉就是,这分辨率在安卓来说很蛋疼, 如果是480*800那可能会发挥的更好...    你把屏幕开到很亮,甚至最亮,  过渡效果,手感都有明显的延迟..     J.WONG已经说了,不开放ROOT,这早是个错误的选择,  像以前的M9,能永久ROOT的固件也只有捷克....  其它都是托..      就算到时MX有人弄了ROOT,  魅族不开放金钥匙,  你想调节CPU频率,    想也不用想..  没有永久ROOT加OPENCOVERY就已经很大程度降低了安卓手机的可玩性..     严重的发热就不用多说了,   魅族的定制系统一直都没有明显的解决此问题..    听筒还是热..    WIFI做的不是很好..        在价格方面,魅族不厚道,  月初瞬间从2999速降到2399..    可能为了迎接32GB版本的MX如果随便玩玩游戏的话,   弄到ROOT的话..   买16GB的MX,感觉还是可以入手的..   如果是喜欢玩安卓的话, 没有ROOT, 魅族真的不适合..   
mx让我纠结，坑爹做工配置不错，外形很满意，有手感，性能可以。致命的缺点是cpu在听筒旁，这部机子发热又厉害，电话打久一点就烫耳朵，感觉非常不舒服，买回来玩几下就决定去退了，个人觉得真心不行。如果有讨厌这方面的话请谨慎入手。总之个人不喜欢，而且给坑了。
魅族MX真不怎么样外观漂亮，处理器不错1、发热量超大，游戏玩一会就烫手，还好有外壳，不然真怕把我手烫焦了。最近迷恋上神庙逃亡这个游戏，刚开始玩很流畅，但机器发热后，就出现卡顿现象。2、电池使用太快，充满电后，放置1个小时就减去10%电量。断断续续玩了两个小时的游戏，手机就没电了。3、手机信号差，平时在家也就0-3格信号，很不稳定。在外面也很少有满格现象。4、WIFI接受差，上班的时候在同一个位置，同事的苹果手机和摩托的都能稳定在两格信号，而MX却断断续续能搜索到。5、使用魅族得不到保障，用户一直在论坛里反映各种问题，官方也不给个答复，即使有消息，也是一拖再拖，敷衍了事。6、魅族诚信有问题，因为上个月买的MX，结果这个月发生降价情况，一个月左右掉价600，让人难以承受。然而很多用户找出心里不平衡的原因，最重要是因为当初魅族承诺定价2999元双核MX，3999元四核MX，而临近四核MX上市，双核却降价600，四核还是2999,。7、魅族论坛不公平、不公正。在论坛上只能阿谀奉承魅族的好，不能说魅族的不是，不然你就等着被删帖和禁言吧。相信魅族，会让你死无葬生之地；差评魅族，论坛让你万劫不复，魅族是在考验中国人的承受能力。
我是用mx的人，奉劝你们不要买跟普通智能手机一样，屏幕分辨稍微好一点很多，信号差，wifi更差，最主要的是后盖没多久就自己开裂。返厂客服说人为不给解决，现在315有很多投诉mx的后盖问题的。我的返厂前后，手机外壳遭到破坏，客服置之不理。通话不好，外观易开裂，客服不好不主观，只懂得变向收费，欺瞒消费者
感觉一般般本人用过魅族m8m9,m8m9音质很不错,做工还可以,屏幕色彩细腻,深度定制系统细节令人感动!mx去体验,速度确实有很大提升,硬件够硬手机发热严重,尤其在充电得时候,卡顿死机现象时有发生,m8m9mx界面太同质化!系统兼容性差没有性价比的机器,同价位的机器选择的范围很大!希望魅族能够一直支持换购,不要让支持魅族的人寒心!
我都想把手机摔了。长的好看。不方便。第一：后盖难开。第二：还要剪卡。 第三：音质不好。第四：没有官方ROOT。第五：没有pppoe。我拿货第一天就想退货。
魅族做足表面功夫！分辨率高！双核！频率高像素不能和三星，摩托罗拉等品牌比！同样500万咋效果就那么差呢？这次的改进也不怎样！至于双核天语比他早出来一步！天语w700.性能也比魅族强大！只是魅族喜欢用高分辨率来压人！800万像素可能只能当500万用！无聊！不能称为国产神机！应该是htc！双核神机应该是天语w700!魅族始终落后一步！魅族没有神机的潜质！在网上搜一下吧！比魅族好的神机早出来了！只是很低调！
垃圾魅族手机中山公园店的服务更差劲优点就是照相还可以。我才用不到5个月，MX16G先是信号不好，后来出现水印，再后来自动重启，去购买店（上海中山公园附近店）那帮孙子服务态度极差，说话最难听。最后说是返厂，一个月后拿机子，擦，最生气就是服务太度极差魅族手机不怎么样发热、死机、重启，中山公园附近店员服务态度极差。买机的时候是爷，机子有问题你就是.....服务太度特差劲。希望魅族领导假装修手机的试试这服务态度。
质量那个叫垃圾外观仿苹果！！！1.死机，无法开机2.屏幕有水印3.售后服务差，返厂就是半个月，新机1个月返厂2次，几乎都没有在手上用过。4.寄到厂家啊你就由厂家宰割！魅族真的好乱啊！劝其他的消费者不要上当，谁用谁闹心啊
用了4、5个月的，非常后悔买非常流畅，玩游戏什么的一般没有什么问题1、电池发热有点严重 ，不耐用2、打电话有杂音，现在基本上不能打电话，已经返厂一次，现在不到一个月又出现问题3wifi信号不是很好，20m外尽然信号就不是很好，勉强才能上网买来不到半个月就开始陆陆续续出现问题，先是耳机一只有一只无，再来无法开机，再到电话有回音，最后直接不能打电话，杂音超级大，现在基本只能当成平板用，那还不如在花几百块去买个ipad，真心非常后悔买这手机，劝要买的人谨慎考虑
最基本的通话问题最了下面别的还可以。双核魁族就是LJ，连最基本打电话压力大，经常没信号，打电话时难打通，通话有时会中断，屏幕带暗沉(对比其它的LED屏)，选自动调亮会显得慢，而且是LCD屏，不是我一个人说信号的问题，我有两个朋友都是有同样的问题。手机本来以打电话为主要，但是。。。。。。
垃圾魅族MX四核16G个人感觉就是屏幕清晰 发热 返厂 还得剪卡  我是天天准备个备用机 魅族垃圾 我的MX刚刚返厂修好话筒 回来不到两天发现相机拍照根本就没法拍  又叫我返厂MX我用了不到半年 返厂两次 昨天返厂刚刚回来今天发现相机又坏了 根本就没法照清楚 客服说又得返厂 我得天天准备个备用机不说 这几天天一热 口袋了好像装了一块体 对于魅族我真的无语 我终于相信一句话了 一分钱一分货 
魅族手机质量差，返修花钱憋一肚子气就外观漂亮12年9月买的，12月初出现屏幕水印，电池鼓包，返厂共计用时18天。到手手机主板被换，不能拍照，不能支持USB OTG功能，打电话断断续续，对方说听不见，信号差经常无服务！电池鼓包，屏幕水印，基带丢失，信号差，买了后悔
魅族手机真垃圾基本上没有什么有点。质量特差，机子特乱！一个月维修两次还要自己付款。真垃圾，千万别上当！1.售后服务差，机子质量真差，比别的山寨机都不如，很多配件都是回收旧的组装的。2.经常死机，厂家说死机是正常的。送去维修不付费就不给你返回。坑爹的！3.真是悲剧啊！魅族就是垃圾！！！！服务产品都很垃圾！！！！外形好看点还是仿别人的
如果你想买魅族，你不看你就会后悔的。外观不错，CPU不错，冬天适合，手冷了，玩会游戏，手机就能当暖宝宝用。你如果买，你就会后悔。去年十月一买的。到现在返厂4个。路途时间2个月。只要你用了别的充电器不是原装的，那你就来事了，电池肯定会鼓包，电池一鼓包，屏幕肯定有水印，手机肯定出问题，电源低于百分之50手机很可能就没信号了。低于百分之30接不了电话。低于百分之20肯定关机。总之一句话。千万不要买，买了就是吃亏，买了就是上当。如果你非要买，一定要买我的，500块钱卖给你。
半年换一次电池，否则不能用买的时候还觉得好，用的时候2999元，觉的买值了12八月份买的，还没用得到半年，就电池膨胀，把屏幕顶的有大大的水印，到网上一查，属正常现象，要半年换一次电池。坑死了，屏幕一有水印，电量低于50%2g网就连不上了，低于40%已关机绝对开不开了，要充满电才能用，低于30%直接低电量关机。凭良心说话，在网上看的好多网友买了这手机都后悔了，最低两个月有水印。不信的话到百度上查查魅族mx4核机评价的本来还是抱着支持国货的态度买的，现在出了这点子事，我打了客服没人接，买手机要看质量，不要看宣传，反正要换了，3000元算是扔了，所以买着手机的朋友要慎重考虑，绝对实话实话。到网上看看就电池问题就知道了。
 电池鼓包，厂我都懒得返了！ 外观漂亮  价钱合理  9月中旬买的 12月就有问题了 电池鼓包 屏幕老大块长的水印，电池80%就自动关机，不知道是不是联通卡的问题，老是无服务，信息都发不出去，打电话自己挂断，回音特别特别大 我都没法描述那回音，中中断断的！    呵呵 谁用过这款机子谁心里明白，只希望魅族认真改善电池问题，尽快把我们这些坏机子收回去， ，，
手机电池鼓包屏幕水印一开机就自动关机现在觉的除了外观看着顺眼，其他全都一塌糊涂！魅族MX四核16G手机电池鼓包，屏幕水印，国庆节买的，现在一开机就自动关机，国庆后的这批手机都有问题，官方却不出来解释，不赔偿，不道歉，不召回。只能消费者自己解决，只能返厂，一返厂还要等半个多月。返厂后还是老样子，连续返厂三次，换新机之后立马卖掉！黄章都说了  不喜就滚  爷爷我滚了  魅族你好自为之吧
太不好用就是好看了一点，其他没什么好用的。信号经常不好，每次容易死机。游戏玩不了一会儿就发热，真是后悔，用了不到半年现在就开机不了，打算拿去维修，希望能修的好。买手机要谨慎呀！
一个学生用mx的感受做工比较好，款式不错，除此之外好像没有优点了，音质比较讨喜，视频播放比较不错1手机发烫严重，实际上我一个后台都没开，就一个音乐播放器都还烫，估计得有45度左右，有时候不用就在那放着，还是热乎乎的，也不知道是手机问题还是系统问题。2游戏兼容性不好，那豌豆荚上面的游戏来说，大概有一半都不能玩，拿武士2这个游戏来说吧，豌豆荚上面有四个，但只有一个能玩，下一个游戏还要到论坛上面找。3也是我最为反感的，就是屏幕反光，让人相当蛋疼，我把亮度调到最高在太阳下面打开音乐播放器还是看不见，屏幕上面沾上指纹就擦不掉了（非常难擦，怎么擦都还是感觉脏）4，续航问题，我曾经用一个半小时，把手机的点从100玩到关机，打破我用过的所有手机的记录，基本上就是用半天，我一个学生也就偶尔上上微博挂挂qq不打游戏，也就顶多半天。手机降价比较快，我是四月买的，基本上买了就一直在降价，实际上魅族的手机不建议购买，不知道为什么，感觉国人的心都是黑的，这种手机根本就不应该卖这么高的价格，四核的性价比更低，手机用了半年，然后一千块卖了。
垃圾中的战斗机玩游戏不卡，速度快……电池充满电，接个五分钟的电话，手机就剩下97%了。接电话对方老是说我这边讲话有回音，不像我自己的声音。偶尔打电话会自动挂机，接电话时也会自动挂断。手机下面的摁扭太敏感了，放到口袋就能把电话拨出去，或者是把软件打开……！！！幸亏打开软件或者是拨出电话，手机后面有发热。不然真不知道手机会不会逆天……总体：烂到家了！！！刚买2天时，让售后服务解决有回音问题，说要寄到厂里去。最少要等20天以上。我当时怒道：TMD手机卡都被你剪掉了，你把我手机拿走20天……
魅族MX32G,还是4核的。。。。。坑爹外观漂亮。是国产的今天是购买手机的第9天了，发热，只能用原配数据线，其它品牌用不了。电话还打不出去，还是我卡的问题。购机还要自己买耳机，贴膜没用过这样让人发火的手机，买来才几天，砸机的心都有了。。。
使用7天果断退货！！！速度快，外观也不错。系统不稳定到无法使用。待机10分钟后自动关机，死机，睡机。买了一周果断返厂。以确认质量有问题。而且我发现不是我个案问题。是群发问题。相同地点位置全是联通的网络，爱疯满信号清晰通话，我的魅族MX4核信号时有时无，无法拨出电话。目前不建议购买。别被各种托给忽悠了。客服极难联系到。在线的需要排队等一个小时左右，电话的只有珠海电话，需要支付长途费用，并且只有早上9点能打通。其他时间段全占线。说明问题用户那是相当的多。或者客服那是相当的少。等于没有电话客服支持。返厂到鉴定周期总共用了15天，效率很低下。管理服务水平无法让人满意。对了，坑爹的电池续航最多4个小时。每天要冲2次电，出门必须带着充电器。真实使用体验。目前不建议购买。别被各种托给忽悠了。
          什么烂手机？我难道买到假的了？              没有   手机电板玩一下就超级的烫...触屏也不好，屏幕碰到水就失灵了(贴了膜的)那两个灯时亮时不亮的  很不方便！！！！！~~~~~总之超烂.....         我后悔了  花了2000多买的“国产”烂机....我不会再相信国产机了！！！！  劝大家别买！！！！！！！！
垃圾手机，气死人外观还可以，时尚。经常死机，发热严重，自动重启，耗电严重，升级FLYME1.0.1后几乎所有程序都无法打开，全部显示停止运行！！！买MX就是丢钱买气受！
配置不错 其他太不满了 跑分1W+ 支持很多游戏 流畅运行游戏 就是太烫不知道你们用了没有 先说颜色 白加黑 和M8一样 我用M8换了发现还是个M8  就卖壳子吧 相信喜欢纯色的也不会喜欢这样的 不如M9那个耳机插孔  离中心越来越远了 不知道大家横屏的时候敢不敢插上耳机 那个感觉真是极烂 为什么不放在中间点 让别人忽视耳机插孔的存在 遮丑？刷新系统了吧  一刷卡了 这些到哪去说 发个帖子就沉了 软件方面可以接受  硬件问题真闹心
配置很牛叉，运行很垃圾屏幕确实很不错，外形蛮好看。拍照很清楚首先发热太严重了，现在热天手机充电那叫一个烫，别人拿我手机玩一会，看那么烫都不敢用，怕烧坏我的。其次QQ浏览器打开老是未响应，玩个手机YY老是掉线。3G信号很少满格，拍照的时候手稍微抖一下就不清楚了。电池太不经用，玩两三个小时，电池就快见底了，又要继续充。用着这款魅族，心情没好过。
妈的什么垃圾手机啊手机到手3天就不行！！！上网速度快，其他的我不想说了大家应该多知道了还是国产的你们别中国人的脸给丢了，手机没有3天就 不行了  唉  .垃圾   还要我拿过去维修一维修就是20来天什么手机啊，还有该给的东西又没有给我那什么SIM卡套、剪卡贴纸，多没有给我！！！！！！希望加油改造啊别真的中国人脸给丢了！
强烈建议不要买！！！！！！！！！！！就是薄，手感还好。千万不要买这个手机，超级难用，发烫直接自动关机，手机质量一点也不好。建议大家多花点钱去买大品牌的手机，不要上当受骗。我收到手机第三天，第一天烫手严重，昨天直接发热自动关机，找售后不给解决问题，不能退货不能换，还要找当地经销商出具检测报告，他们都是一个体系的，不会给你出具的。强烈建议不要买，除非钱多烧的慌。千万不要买这个手机，超级难用，发烫直接自动关机，手机质量一点也不好。建议大家多花点钱去买大品牌的手机，不要上当受骗。我收到手机第三天，第一天烫手严重，昨天直接发热自动关机，找售后不给解决问题，不能退货不能换，还要找当地经销商出具检测报告，他们都是一个体系的，不会给你出具的。强烈建议不要买，除非钱多烧的慌。
我的MX优缺点1、外观漂亮。2、音质好。3、系统很人性化。1、要剪小卡，还不能用自己的内存卡，比较不方便。2、信号特别不好，经常漏接电话及短信。用了一个月后彻底没信号，现已返厂处理。3、持续发热问题。最初是有运行程序时高度发热，后来待机也轻度发热，电用不到一天。4、我的情况可能是个案，用了一个月的时候摄像头无法运行。5、售后特别不给力。打电话打不通，售后QQ也没人回复。特别想退货，能退货不？
各种测评所得感受屏幕显示和多媒体播放是看家本领，信号，发热，不能换电池，小卡。看了很多测评，都是信号发热问题，连基本的信号问题解决不了，还说用心做手机？还有发热问题，每个人都提到了，那就说明不是一般的热，而是烫。还有不能换电池和需要剪卡，很多人直接不予考虑。
魅族产品，真心劝大家不要再迷恋说优点？没有特别突出的，突出的就只有屏幕分辨率，cpu的强劲1：播放器有时打开，或者听久了，就只有12首歌显示，而且一直放来放去都是那几首。2：播放器有时耳机插进去，声音很小很小，点声音条的时候声音突然很大声，几次这样了。3：播放器播放歌曲卡顿现象，明明在享受歌曲的时候，后台什么都没开，关屏待机，接着听着听着给我卡一下，心里很不爽。4：短信，这事很大件事，一个帮他购买手机的同学就因为mx弄得很尴尬，都差点反面了，就是删除短信，第一次删除，发现短信还在，接着再删除同一条短信，接着全部短信都删除了。5：开屏问题，我按开机键，半秒或者一秒时间时候才给我亮屏幕？我还没试过一台手机开屏要我等这么久时间的，开屏迟钝。6：发热，要知道，我玩混沌与秩序，好好的一个网游，我在9100或者4s上面玩，mx发热量大得惊人，表哥拿我手机，以为我手机就快爆炸了，这么烫？每个玩过我手机的人都说mx烫得厉害。mx让我明白了我以前不选择魅族产品是对的，很简单，以前同学要买m9，我就说不要买，魅族太封闭，都不是安卓手机了。好吧，等到出了mx，觉得港版的可以root，问题不大了，觉得mx不错，一口气跟朋友3人，一人一台mx，单单是等，我等了1个月，朋友等了我一个月。到手是2月中，好吧，激动了一段时间，接着发现bug一大堆，一开始慢慢在忍受，一直在等港版固件修复bug，好，到今天，港版固件是2个月之前的了，bug又没有一个答复，你魅族什么意思？接着突然又来一个降价，心里无比愤怒，你降价我无所谓，问题是，好好的配置手机，bug一大堆，要一个用户等了2个月
最后悔的机器双核1.2g cpu  A9框架，960*540分辨率，Asv屏幕，1g ram缺点多了去了，最后悔的机器，用小米跟别人换的，4月20号的机器，还是国行，什么配件都有，换的时候还感觉很值，玩了一天后悔死了，玩游戏半小时可以煎鸡蛋，内置电池特别不耐用，不知道脑残的魅族学什么苹果，人家是本来就那样，ios封闭系统，用来盈利的，你是安卓系统还做的和苹果一样封闭，第二，剪小卡，真是，哎……wifi信号烂的要命，没见过这么烂的手机，2399元？我宁愿花2399元再买部电信小米，何况小米才1999，也不用排队了！谁买谁后悔！
既坑爹又坑娘的手机基本配置我还满意，但缺点太明显。刚买不到10分钟我就后悔买的手机，手机后上角发热严重，很后悔没听我同学劝啊！到今天我用了两天了，昨天在下午五点多就没电了（注意：还是在我上班的情况下），今天四点多就没电了，今天我特郁闷，我一天都没怎么接触手机怎么就没电了，刚刚我还摸了下手机后面还有点热。也许是我这台机有问题，明天我要到店铺去访问下。请朋友们谨慎入手，真的，如果能让时光倒流，如果上天能再给我一次选择的机会，我肯定还是选择支持国产，但不会是魅族，10年的M8都不会这么烂。我是和我同学一起买的，不知道他有没后悔，反正我是后悔了
没办法，这评分。。。。外观不错，运行也快，界面简洁好看，软件游戏打开很快。信号！！！！！！！！手机不就是用来打电话和上网的？打电话信号经常不好，通话断断续续，我爸的那种黑白字的诺基亚都满格，无语。WIFI信号也差啊，我路由就在我客厅，旁边就是我的房间了，隔一道墙，在房间上网经常一格信号或就没了，要拿到房间门口才行。折腾啊，相机虽说背照式，但是照相感觉真的不行，特别是晚上，白天还好。刚入手没几天，朋友在汕头读书，就顺便让他在那里的实体店买，2399，唉，真不知道怎么说，心情郁闷，被手机折腾，上网找了好久没也解决！还有发热很严重，电量消耗特快，特别是屏幕，没了。。。。。。。。。。。
最后悔买的一款手机屏幕效果还凑活 但是因为分辨率比较冷门 很多软件显示有问题 举例：360安全卫士字体显示不全  墨迹天气除了官方皮肤 其他皮肤均无法正常显示 等等...我以前有个魅族的MP3 感觉不错 所以才信赖这个品牌 周五请了一天假去给女朋友买的 买来用了三天了 我没想到一个厂商会把手机做的如此垃圾 我前几天看论坛时还没有这么多1星 很多都是5星 加上突然降价 这也是导致我去买这台手机的原因 其实我对手机数码产品非常了解 我自己的手机是MOTO ME865.我可以保证所有人写的缺点都是属实的 （1）右上半部分 发烫问题 玩‘鳄鱼爱洗澡(中小型游戏)’20分钟  烫到令人发指 真的很烫手 ！第一次遇到如此烂的情况。（2）wifi问题 3,5米开外就别用wifi了 连不到但我MOTO的还是有2格信号 我路由在床边 在床上有时候信号满格 有时候1,2格 不晓得怎么回事。女朋友学校大范围覆盖的电信wifi连起来也很困难。垃圾的令人发指。 （5）不适合耍游戏 偶尔耍耍游戏 上上网 一天都坚持不下来 电池垃圾的令人发指 还不能更换（4）信号问题 这个有时候的确会少一二格 但还没影响到使用 因为这两天接电话比较少 （5）震动略等于无加上配件2600买的 让我后悔惨了 之前想买HTC的G14 水货也就差不多的价格 但怕上市太久翻新机太多 最后因为MX降价 加上论坛好评一片 才去买的  现在明白了之前好评一片现在骂声一片的原因是什么 大家可以自己想想  估计现在两天给一星的人都是降价后去买的 真正使用过的人。我写的仅供参考 如果你觉得我是tuo 那就建议你买一台试试吧 但是2千多比较也不是一笔小数字 如果看了这篇评论能让你冷静下来 再考虑考虑 那我觉得我也算是做了一件好事 呵呵 我真没想到网上好评一片的魅族手机竟然会是这个样子 真心想支持一次国货 但是太失望了 有功夫多投入点精力到产品 别去组建这样庞大的一直*手队伍 迷惑消费者 想当年魅族MP3那么棒 真令人寒心  
忠告没买的朋友，，别买太伤人了！！！！就外观可以过的去无线信号不用说了差！像素达不到！电池不是一般的不给力！售后有问题！本人买这手机也是对着 这手机外观可以，配置也算高，再说是国产，真的挺开心的国产可以做到这样的手机。肯定得支持，可是最后伤到的是自己。 唉，买来第3天主频摔了，拿去换才知道这屏幕跟苹果，其他屏幕不一样是钢化玻璃的。怪不得一摔就破。更气人的是换下屏要十几天，这厂在珠海本人在佛山来回就5个小时，真想不到是什么效率。今天一看再掉价600，真打击人啊。 不是我们不想支持国产，而是没值得我们支持的理由！
三星处理器就是不如高通外观可以，国产的电池不可以换是致命的弱点，如果是高通的CPU我会买的，可是，是猎户座的，个人不喜欢三星的CPU。高通毕竟是专门做手机CPU的，构架差一点没什么，人家有优化，肯定比三星这个半路杀出的猎户座要好！希望能魅族能清醒过来，三星靠不住的，高通才是硬道理
手机存在严重缺陷，手机出来立即降价600不顾用户感受。外观还可以，较薄   有一个类似安卓自带的软件中心严重缺陷一堆，手机各种BUG，手机发热的相当恶劣（早餐奶贴边上都能煲热） 耗电速度不是一般的快（待机1天半都非常勉强） 手机信号极差（通讯会出现不稳定的情况） WIFI信号更糟糕（完全就是通病） 手机在通话后触摸屏极容易出现无响应情况（过一段时间手机会自行重启，固件的问题，魅族官方在MX固件的更新速度上慢的蛋疼，M9的还好）千万别买，你们真心是不知道买了双核MX用户的苦衷   去MX的官方论坛看看吧  骂声一片     这是一款有诸多设计缺陷的产品
玩了几天的mx外观好看，唯一优点摄像头哪对的起那800w，我看也就300w差不多。发热大，游戏玩不到半个小时就不行了。信号不稳定，我拿朋友的也就玩了三天，死机三次，wifi信号更是坑爹。我现在唯一想不通的还有那么多人买，哎。。不要被手机表面的一些硬件参数给骗了，这些都是浮云，宝马的发动机装在奇瑞的车上，你说怎么办？
魅族不好... 第一次买就是这样就是机子漂亮买来第一天才玩半个小时就黑屏!怎么按或开机关机都没用!老是黑屏,屏幕颜色不同.呼吸灯是亮的,屏无显示.................. 还有机子发热厉害..   机子现在返厂了买了你会后悔
不怎么样硬件强大，做工优良，设计美观1.看了这么久的评论，实在是看不下去了，怎么就没人说他的摄像头？前置摄像头简直就是不清晰，我没见过现在谁还在用30万的摄像头的！还不如不要，看着真碍眼！！！现在那么多前置130 200的2.价格和很多同配置的大厂手机比起来毫无优势！3.电池不用说了，东施效颦！性价比不高的手机，画蛇添足
坑爹的机子运行速度快、像素高也不知道你们有没有这些毛病、反正我有、首先是信号问题、3g网络基本1-3格2g好点但是上不了网、还有发热、用了一个星期不知道怎么回事、螺丝掉了、完全一个不怎么样的手机
赶工之作-建议先别买！！！总体配置高屏幕残疾，不带RAM，屏幕不是主流，屏幕的耗电量会很大。安卓还是2.3，机内不能装米聊。先别急着买，静观其变，等过三月再看情况。
烂！烂！烂！电池不能拆哈哈，我随便摔，电池都不会掉了SIM卡剪掉哦，很棒！跟风的我喜欢！Exynos4210在9100上已经显神威了冬天当暖宝宝不成问题三星的处理器那叫一个牛叉啊，什么游戏随便跑，超越PC不能ROOT多安全啊，不怕出问题。4.0的屏幕哦，看起来比4.3的还要大哦！没有缺点只有优点哦！2999元超值啊，再不出手马上就要卖完了，赶紧拨打电话抢购吧
三防出色，操作系统垃圾三防出色。丽音不错。刚买来时容易死机，充电时屏幕不灵敏，比较费电，夜晚效成像果差，运行内存小；刷系统后死机、费电等问题统统解决，现在用起来非常的爽。这是我使用感受最差的Moto手机！！！
发现个问题三防前面无摄像头 系统占用RAM内存太高硬件还过得去，软件还不如一些国产机。
就一部手机而言，信号好不好是最基本的！说实在的，玩游戏没遇着别人说的卡什么的。耳机质量不是很好，买来第一天在桌角砸了下就一只不响了。手机又点轻，感觉假的一样。。。怪怪的，不过单个拿着也就不怎么感觉了本人个人认为一部手机，有信号才根本。如果信号不行，再谈别的就有点。。。有人说不就是信号不好吗，又不是一直没信号，可是若到了紧要关头，你又在屋里，急用手机时，只怕再急信号不好就晚了。
小巧方便，功能还可以吧！三防，打电话声音不错，再也没什么好的优点了，摩托罗拉的售后服务不好！操作上有点繁琐，可能还是没研究透，其他的至于信号不稳，卡机，费电，偷走流量等问题都可以通过刷机ROOT和安装专用软件解决，觉得有问题去机锋论坛多学习学习吧。不建议买
看了大家的评价打算买的，现在打算退了，特地注册了来说下外观还是满精致的，三防也的确不错，算是我用下来感觉比较好的，手感也好，功能蛮强大的在网上买的，本来说的是ME行货。可是一看竟然是MB心里挺别扭。电池不耐用了点，消耗的挺快的。如果把root权限刷上更好了。  也就这些吧有点失望
打电话时能听到自己的讲话的声音！通话体验比较差！性价比高，屏幕好，处理器好，做工好，价格低自带一些没用的软件，有些日常设置比较麻烦，蓝牙不能接受软件包等……后悔了，现在肯定是硬件的问题，我换过别的sim卡，调过丽音，都无济于事
摩托的手机太坑爹！undefined在淘宝买的水货。也不知道是港航还是欧版的?唉....也许与这个有关。我发现，假如登最新版的QQ聊天，换自定义皮肤时候，在最近联系人、QQ群、聊天页面，出现皮肤不覆盖的情况！好像其他也是，信息啦还有其他页面下面是空的，很丑！是不是因为是水货？还是只有我的是这样的？？？心里纠结的很，买这个手机。唉525+=526...总之奉劝大家别买了，别再上当了
买来了不后悔就服了你分辨率还可以，我才买的525+，用着很不爽，没有高权限，很多软件直接都装到手机内存里了，不给选择，移也移不了，删也删不掉，太郁闷，而且手机自带的垃圾软件也很多，也不能删，如果root的话也不质保，我的系统还是2.3.4的，还不能轻意刷机，刷不好不但不质保还会刷成砖！买上当了，买了我都后悔了，降价的速度都超神了，这边买了，那边可直降几百块，我的肝疼以后再也不买摩托罗拉了
有好几个缺点外观还可以关于525 我有一个疑惑的问题，不知道，大家都有没有遇到。因为我是随拍达人，没事，走走，都想拍几张。但是！我发现了一个很大的问题。525 的500W像素真的给力，与其他500W像素的手机，那个拍照质量，简直是天与地的概念。有时竟不如320W像素的。我的手机是行货，求教各位机油们的解决意见？有很多让你纠结的小毛病，外观还可以。
有点后悔不用说    三 防个人认为这部手机唯一的缺点就是唤醒屏幕的键子和开/关机键是一个。2598    伤  不起啊！
性价比太低！！同戴妃～小音量的时候有很严重的沙沙声，充电的时候屏幕的灵敏度很低，三防没传说中的好，上网速度跟中高端的诺基亚差不多.照相效果没我以前的85好，性价比奇低！！强烈不推荐，想买三防智能机，非戴妃莫属，戴妃 都是给冤大头准备的！！
三防。主要防破解root.买来半个月,屏幕松动漏灰尘小巧,黑色耐看1，RAM 只有512M，而且系统用完后，开机就只有200多点，用一会儿，就不到200。现在的程序越来越占RAM，所以，RAM现在来说，不够用，容易导致死机，只能扣电池。2，当初1800买的，用了2年，现在的淘宝上价格就几百块钱。换它的原因：RAM不够用，容易死机，只能扣电池。这货也做出来丢人现眼，不如国产机。m牌子的东西权限大。死板。。死机直接没救
又爱又恨各方面满足我的要求了，续航不错，抗折腾，性能和功能对我来说都够用，屏幕稍小但也不错了丽音效果没感觉出来。听筒声音略小。而且看视频不能硬解RMVB这个是硬伤。MOTO blur的工程师文化太浓重感觉有点冷硬的感觉。不过刷个机就好了。摄像头问题大家都知道的。感觉不怎么像500W像素的表现呢。而且对于游戏党来说这款2年前的机子配置有点落后了。建议大家不要故意拿手机去泡水玩。本人手机的听筒就是让水给弄残的。泡完之后音量超小。嘈杂的地方根本听不见声音换！虽然十分不舍
说是“三防”手机，感觉上当了！我买的是国行版，在今年元旦1950元入的手，感觉价格高了点。三防中的防刮效果不错，防水没试过，不知效果咋样。屏幕显示还是比较不错的。配置在当时还可以，现在就带不动一些app了。不能设置不同的铃声模式GRPS上网速度不理想第一次用安卓就这个样子，还不如原来用的诺基亚的塞班系统。这款手机不建议购买！
我的ME525结实耐用单核性能不高，机身稍厚，当然了，在Defy诞生的那个年代，这些都不是缺点，毕竟数码产品更新换代太快了。还有屏幕偶尔有失灵，是触屏机的通病吗？另外手机接口的防水胶随着时间的推移会逐渐变松，估计防水功能会随之变弱。确实结实耐用，就是喜欢死机，不知是否人品问题。因为这一款手机，对摩托以及安卓失去信心。
打电话居然有回音。性价比还不错，不是很经常玩手机一般只是看网页，对我来说够用。三防啊，坑死了，是防水防尘防刮花啊，不是防摔。一般说来，硬度大的东西都比较脆，戴妃的屏就是脆的很呢。去年是月份入手，摔过三次，最近一次我就是没拿稳掉在了地上，乖乖诶，屏整个就裂了，换屏要两百啊有木有！还有就是自带垃圾软件太多，不刷机有时候会很卡不知道是我倒霉还是其他机油也有类似问题，反正对这个手机失望了。
不太好价格便宜~~双摄像头  带闪关灯   待机时间还可以  大小我用着正好哥们给买了一个，据说是港行，用了三个月，开始感觉像素挺好，没用几天一上网就照不了像，摄像根本就用不了，一用就死机。一个月后听筒坏了。前段时间刷机，别的一点问题没有了，摄像头是彻底用不了了。虽然便宜   但是这也太次了吧，，，，，，
 坑爹机小巧，电力较耐用（本人不太玩游戏）1闹钟设置：关机后无开机提醒（可能是没玩转）2音量并非强悍无比3安卓耗电通病4开机时间漫长5后盖锁在锁上之后 会松动（可能会进水）6夜晚照相黑乎乎还是买SUMSANG机器好，以前还相信MOTO，现在失望了，以后都不会买MOTO的任何产品
买的正版行货defy，用了几下就觉得慢啊。刷了defy 还是慢。三防确实给力，但是水下屏幕没响应似乎意义也不大。手机虽然有3.7的屏幕，但是看起来很小气，还没有我同学的3.5的大呢。还有就是玩游戏不给力，小游戏还行，玩个极品飞车呀，刺客信条呀都不行，卡的要命。不知道是什么原因，希望有高手能给点建议……总觉得在用一台386电脑，运行什么程序都怕会崩溃
不怎么样啊。。。。大家都知道，不用多说，三防嘛电源，耳机插口感觉格外突出。电池不够强大，总是Hold不住两天。城市里没事，农村就够呛
坑爹啊，，，别的都还算流畅，机身好看，小巧。电池不耐用，没有解锁键很麻烦。耳机不能完全插进去，外面露出一节，不影响正常使用。但看着很难受。。。。。。知道这样就买525+了   真是便宜没好货
已经过时的产品外形比较好看 屏幕大 按键占的面积少 设计紧凑1、看照片时 有时切换会卡下  但估计是刚用吧 2、照相有声音！！！  想偷拍都不行。。我得赶紧想办法关了它！摩托诺拉就是懒
手机听筒有点手感不错。不知怎的 我的后盖不能完全盖好 按下去会嘎吱嘎吱响。。尴尬。。手机垃圾暂且不说，客服是真的太垃圾了。NOKIA的客服是我见过比较好的。
垃圾机器能打电话，能接电话，能发短信虽然系统是安卓2.2，但是我这个手机小菜鸟还不会下载那些高画质的3D游戏，不算手机的缺点。垃圾机器
个人觉得不是很好三防机就不说了，大家都知道的，不过我没试过。屏幕耗电没有前置摄像头也许真的是行货不如水货
没有优点只有缺点！在我这里没有优点只有缺点！最让我纠结的，defy现在降价降个不停，我4月底买的欧水，用了2300，加上8G的内存卡和另配的电池，还有手机套，差不多就在2500以上了。。可是现在很多行货都是这个价格了，水货有的甚至只要1800多，关于这样的机子我不敢多说， 只能说一分价钱一分货，太便宜的，劝大家考虑了再买，毕竟defy上市久了，翻新机也多了。。对ME525失去了很大的信心
ME525，买后一周内重启不下30次！！！优点不必多说，速度流畅，看电影很爽，安卓系统一些软件也很好。安卓系统耗流量，手机下个文件所耗流量远高于塞班的。前面都提到的，虽然电池容量达到1500mAh，但仍不经用。虽然该机配备了500万像素，但却没有前置摄像头，无法进行视频通话，这一点跟不上潮流除去重启和拍照外，选择这个机器还是可以的。不知道别人遇见过不断重启的现象没有。
我是五一入手水货的！上网好！电池够用！用起来很有手感！功能还满意！说都说不完。经常出现屏幕假死状态，怎么点都没反应，必须锁屏然后再解锁才能解决，有同样问题的朋友顶一下。还是那样吧，不想我想像那样好。
死机率比诺记还严重硬件价格，性价比不错太过于敏感，尤其是下面的四个按键，不小心就会碰到安卓的也就这鸟样，没啥可取啊，对安卓失望了，我的defy才买了两个多月啊，就出现这鸟问题，还是2011年2月出的，怎么问题比之前的话筒们还严重，气死我了
听筒不好没什么特别优点屏幕左侧轻微漏光，三月份的机器竟然还是绿镜头。照相效果还不如诺的200W还，不过这个基本可以忽略不计，主要待机太差太差。电池太不耐用。。。我同事买来一个月换了3次机最后退了我不知道moto要怎么样欺负人
大家是否认识到该手机的听筒问题?安卓系统 wift 也还好 但有时候玩游戏就卡致命的设计缺陷，防水功能导致了听筒只是一个摆设，对方声音从手机后盖里传出，当你说话时，旁边的人清楚地听到和你谈话者所说的内容，严重影响个人隐私。另，千万不要在淘宝商城入手，表面是正规店铺，吃亏大了，卖家牛的要命，商城客服效率太差，因为试用电话，发现问题，反映问题，还是无法解决，郁闷中！买了后悔
失望moto没多少豌豆荚上有的软件和ME525不兼容，相机没有快门键，解锁的时候必须要点一下开关机键感觉挺麻烦的，外放音质效果不是很好，耳机还可以对摩托很失望
手感，程序，和死机这价格还比较实惠，安卓2.2的系统我不知道什么原因开个QQPAD在开个其他程序CPU就报警并且是一直在100%。MOTO定制的东西太多，那些垃圾程序我看的很是心烦！也很讨厌安卓的最高限权。我是从塞班转过来的第一次玩安卓可能很多不懂！但通过一直逛论坛才发觉安卓的魅力！一般中的一般，早知道不买了~建议有钱的还是买HTC和苹果去
用了有1个月就屏幕不显示啦！修理要20多天，我应该怎么办啊！就不用说啦！拍照没有快捷按钮，很不方便。联系人不能从SIM卡导入需要第3方软件来协助。联系人不能群删，只能通过第3方软件 ，拨号软件也不好，在查找联系人的时候需要打字，貌似不能通过拼音。晃动机子的时候电池会有晃动，但是不影响使用。目前用了3天就发现这些缺陷。售后太差啦！
MB525 dafy玩游戏还不错！手感太差了，加个套套要稍微好点还有就是内存卡太难取了。其它都很好！就WIFI垃圾
三防是假的手机用着感觉很快  除了开关机慢点 用着都很流畅还是三防 谁明白IP67是什么级别 所谓的防水 纯属虚构 防划也只是个概念垃圾产品！问题连连  什么听筒门  进灰门的  以后再不买MOTO了
我买的昨天买的闹心国行屏幕的流畅度不错，显示还好，反应也还可以CPU如果是高通的好了，超频到800赫兹，不给力，长时间玩游戏，会卡，重启才能解决这手机有点滑，设计个挂绳最好了神马听同门，重启门，在我这什么都没有这一批机器　客服和销售都说摄像头有问题　现在解决不了　哼　谁3000块钱买个行货还买有问题的啊　摩托在出的时候不测一下吗　真是失望　差
MB525信号门3.7英寸防划伤屏、防水设计、800的CPU，入门级的价格电池不耐用。反应时候迟钝。。。最烂的要属  几分钟重启一次了。。待机的情况。。放在那 自动重启过N次。。。刷过很多版本。。一样不能解决问题不推荐,本人元月份买的机器，使用十天，机器突然关机，接着不断的重启，重新刷了机后，可以进入操作界面，但是发现无信号，先以为是系统问题造成的，刷了几个版本的系统，都无法解决，最终断定是机器硬件问题，到网上查了一下，发现出现这个问题的情况还不少，所以本着对各位机油负责的态度，不推荐立即购买此款机器，待摩托解决完该问题之后，再做考虑。不过这款机器的配置与价格很相对而言，很有性价比，而且3.7的防划伤屏，防水设计，值得购买，前提是摩托罗拉解决信号问题之后。
待机自动关机，求解优点很多，不多说了电容屏点着不舒服，可能是习惯问题。另外速度有点慢希望Defy不会再出现待机门。。。
摩托罗拉三防手机, 国行也有听筒问题三防比较吸引人！尤其是手机屏幕脏了的时候可以直接用水冲洗！拉风，个人认为比里程碑漂亮！缺点可能就是听筒门了，有些机器有，12月出的新机没有，呵呵，这个买机器要留意，网购国行入手半天，打第一个电话就听到听筒有杂音，电流之类的干扰音，听不清楚！！！第二天就上MOTO检测中心检测，故障属实，被MOTO检测中心扣下机子，开出检测报告了，当机立断直接退机。等了几个月的机子一个电话变灭了对这个型号的信心
烂 佩服  需考虑用的整体还不错，但缺点。。。。之前很支持这手机的游戏发烧友就不用考虑了，但手机只要能通电话，偶尔上下网的非常适用，再说了，玩游戏有电脑，关手机什么事，，，，手机自身内存太少，开几个程序就顶不住了，，，，，像素真的一般般，这个价位，能有多好佩服   真后悔买了这烂手机。。需要考虑
用过的手机中最烂的一个适合玩手机的，怎么刷机也不会刷死。1有下了软件卡死经历 2照相有时不自动保存 3原带程序不少！很占内存，又不敢刷机 4有时听歌也会卡死。 都是不大不小的缺点，像有的网友说的，完美控不推荐，当手机用算及格总而言之，还是不要买的好。性价比极低的一款手机。
买个行货  给我个翻新机  这信誉！！！你懂的……没发现死机过几次，是装了软件运行时挂的。后台运行较费软件流量。个人不怎么玩机，暂时没发现太大问题。真心的感觉受骗了，商家没信誉，还有二话吗?果断劈，希望大家慎重~慎重~慎重！！！
今年5.1苏宁买的，到现在送话器已经坏了，修了130块才买没多久能说什么优点吗，这是我的第一部智能机，没法跟其他手机作比较虽然屏幕是3.7的，都是它的边框比较小，看起来没有其他3.7的手机大。有时候程序会自己终止，不知道是不是系统问题，准备刷小米系统。就那样吧，普通手机，因为坏过，我是对它有阴影了
这机器买了够你着急上火的优点就是三防没别的丽音猛的不习惯，感觉像在一个密闭的容器里说话，屏窄感觉，3.7的没苹果3.5的看着大，屏要是再大点就完美了！听筒进灰，通病不解释！想买的人最好想清楚你是想买个游戏机呢还是想买电话想买游戏机呢你就买想买电话呢那就别买了因为你想象下你打个电话左手喂喂喂不通右手我草呢吗根本没信号
希望给广大机友一个提醒本人买的是国行me525+，入手4天，暂未发现什么有点。我的是行货，有死机的现象，摄像头倒立你们见过吗，真牛逼啊，有是不倒立了，但颜色就不对了，变紫色了，有时卡死，点半天没反应，不是两千多的话，我早摔了，买个手机不容易，买到这样的，真是倒血霉了，我是在淘宝网买的，上海家权数码，什么全国联保，一个省才几个点啊，还不如店铺三包呢，要买的人三思啊，现在我都后悔死了建议机友们最好慎重考虑啊，水货就更不要出手了，很多都是都是翻新机啊，由ME525刷出来的。
我对摩托罗拉很失望在三防的里外观还算好吧唤醒键和开关机键是同一个，用了刚半个月，硬件就出现问题。正在维修中！分辨率虽是480*854但是没有三星的480*800的好，小问题太多，唉，很后悔买这款机子！以后再也不买摩托罗拉了，还是三星的好！
什么情况么有电池是鸡肋，一天一冲，其他的还行，像素只能说一般吧，不是很差，加上1Ghz处理器，比一般的快多了我就想不明白了，现在用个智能手机为嘛有这么多麻烦的事，郁闷
质量差，没毛病还好，要是有，那售后是坑啊！3防没说了，优点不说了！待机时间还有待提高，三防方便不是非常完美。其他各个方面在同类手机中略显中庸。没故障就好，可是2000多的手机赌不起，要是有就算修好了也老是出毛病，而且一修就是半个月一个月，哎伤不起！
买了后悔死了看样子还不错，显示效果还不错。上网也比较快吧！我买手机不到15天就不能充电，连电脑，到了售后推三阻四，左不行，又不可，15天没过就是不肯换机，只肯维修，草2380买的不到15天就修，是人都不爽！有要买的考虑下，要是手机没故障还好，有就。。。。。。很受伤！
没有买的朋友千万不要买了，有质量问题<span class="nocon">无填写</span>自带软件太多， 好多没用...游戏装多有点卡...wifi 信号 超 烂 ....真的是不怎么样
525  换个马甲moto坑爹战略525那些没变只是CPU升至1g，却贵了那么多！！今天我来曝光：其实，戴妃的CPU压根不是omap 3610，戴妃 也不是omap 3620，它们用的都是同样的omap 3630！！这点验证起来很简单，把戴妃连到pc上，会弹出气泡提示新硬件为omap 3630，戴妃 同上！！不信的试试就知道了！！戴妃的CPU其实是omap 3630 1g降频到800的，而戴妃 就是原版的3630，这只是摩托的一个炒作计策，用戴妃的高性价比来垫下优良的口碑和用户数量，然后再推出更贵的戴妃 ，想借着戴妃的高人气和良好口碑来大卖，实现大盈利！！其实只要懂点智能机知识，就可以让亲自修改后的戴妃性能比原版的戴妃 高很多！！我现在用的就是戴妃，自己刷的cm7（基于安卓2.3.5），并没有把CPU解锁1g，开机内存300m以上，平时250左右，没遇见过运行有压力的游戏和软件！！高于2000建议不买
差劲!!!暂无。。。1、屏幕偏窄，4.0的就好了。2、照相功能不好，自动对焦时不时就失灵。3、用时间长了三防也不好使了。4、德仪的处理器据说是运行游戏会好一点，这款手机在滑屏时会有卡顿，感觉很不好。5、正面没有实体按键用来唤醒屏幕，挺不方便的。6、国行刷机包少，还有许多网站的刷机包不支持国行ME525。7、音量键不灵敏，有时要使劲按。以后再也不买摩托罗拉的机器了。
卡死了三防打电话的声音太小，在吵闹点的环境下听不清。  我想问一下彩信发不出去，怎么设置，这个问题困扰我好久了，希望有知道的告诉一下。。谢谢啦！双核时代还是跟上吧
售后服务太差无MOTO的IU好差啊！！外观觉的手机有点笨笨的感觉，厚欺骗消费者的行为是会遭到报应的
ME525整体看外观还可以，其他没有任和优点。单卡单待   太差劲了。
手机三防是假的，售后不行手机手感不错，做工不错，有闪光灯，512内存日常无问题。这个机子哪里都好，就是一个外观…当然这仁者见仁吧。这个机子的外观感觉也就是适合学生用吧。主要是机子太小气，不和大屏的比，就和中兴U880比大小就好了 个头就矮了一截。这个机子说到性价比绝对可以上五分的，但是就是这个外观，让我减掉它一分。其实也是因为这个外观，我把它卖了。这机子真心不太适合上班族用，不够大气。上次我们出差，晚上几个同事出来喝奶茶的时候，每个人都把手机拿出来玩，都是4.3+的屏幕，鸽的3.7拿不出手。那件事以后，我就决定要把戴妃出掉了。        今年3月2日购买了一部摩托罗拉手机，使用过程中屏幕损坏，售后确定为显示屏进水导致，需付费更换手机屏幕。付费更换屏幕后由于业务繁忙一直未使用该手机，维修一周后，打开XT320发现屏幕颜色偏蓝，查看照片和图片均显示蓝色边框。周围人看后均表示屏幕不正常，与新买的时候差别太大，河南省XUCHANG市MOTO售后表示更换的屏幕是moto原装屏幕，颜色属于正常范围不需更换。对于明显的差别视而不见，并表示要想换屏必须找到鉴定机构鉴定出来不是原装屏才可更换，原装屏幕就是这个颜色属于正常现象。维权成本真的太高以至于商家如此蛮不讲理。
me525，当之不愧的重启帝！！！唉！价格还凑合，性价比我觉得不错~手机外观，我个人非常喜欢，可爱不失大气~外形小气了点，厚度厚了点不怎么样啊
资深手机达人资深评价大家好我用525已经以年了。一出来我就买了。下面我告诉大家一个最真实的525.优点一开始用3防确实觉得不错，显示器清楚，可以用水洗，这些优点大家都知道。音乐外放，电话免提声音很小，网络时间长了打不开，要先用飞行模式干扰下信号，才能打开网络，以上是我买525一年的用的感受，总结电池不行，照相像素垃圾，不防水，防尘，防刮花，都是假的，信号也不行4格，网速超慢的，开机键不行我的屏幕总是亮着的，我怕开机键坏掉。做为我玩机达人以上我说的句句都是事实大家看着办吧。我现在对摩托罗拉彻底失望了，现在我都把525丢了换了小米。确实对于没用过525的人来说1800这个价格很吸引人，那是因为你们不懂525甚至不懂智能手机。建议大家买小米支持国产，小米手机确实很给力。我就说这么多手机千万不要买摩托罗拉的会让后悔死的。
相当的垃圾上网还可以开机键有点松，外貌一般！外壳蛮难打开的！不过我就一块电池，不用经常打开换电池分辨率一般！有专家的话请支支招
不好分辨率好开机键很松动，不容易按的动，屏幕偶尔会间接性死屏！电话听筒声音有点小。暂时就发现折磨多。不用怀疑，我的现在就是这情况，
常常无信号，搜不要服务，硬伤。三防技术，质量可以，功能也可以，在智能机中算可以的了。但是有硬伤后面的盖容易花 难道是我手太脏？听筒口处容易积灰，屏幕边框处也易积灰，包机解决~信号问题，伤不起呀
摩托罗拉ME525能上网能拍照能摄像1.屏幕和机身处的缝隙确实有点......，从水里取出来时里面会存水，时间长也会有灰尘。2.有时会自动重启，原因不明，可能跟ROM或软件有关系，目前还在查找中。3.虽说屏幕是防刮的，但是机身上的漆和螺丝却不是，时间一长螺丝会有掉色，另外告诉大家最好不用那个清水套，太硬，我的手机在阳光下看机身黑色漆上已经痕迹重重了。不知道好不好还是我不会用
什么破机器，天天为修它奔波，浪费时间样子是一开始就相中的，手感很好，耗电大了点奉劝一句，还是别买了！！手机最原本的目的是通电话，智能机是要在这个基础上做文章，连这个都满足不了，它就不配叫手机！
这是我用过最差的手机外观还行豌豆夹手机精灵安装的时候我要在机器上手工安装一下，不知道是不是软件问题问题非常多，就关故障问题可以写扁文章出来，总结、很不实用，才买几个月打算换了。
买了就后悔去吧！三防三防，口号响亮，买到手里，啥都不防。如果非要我找毛病的话 手机的电池仓后壳非常单薄 感觉不安全 照相机自拍按键-草-作不合理 不容易照给自己哦其他很好啦问题太多了，不值得购买，还不如买个其他的。一直用摩托，彻底对摩托没有信心了。
听筒杂音无法解决1、太小了，3.7的屏幕和其他品牌4.0的屏幕比起不是小一点巴点的问题，是小了很多很多！2、系统问题，很多都解释这个安卓的系统内存是少，512的内存实际只有472，开机后实际可用的只有100M左右，当然使用第三方软件弄过的话可以提升到150--200M，不过等一分钟再看，又是只有100M左右了，使第三方软件等于是在寻找自我安慰3、安装其他游戏和软件，大点的游戏根本运行不起，卡的很，特别是游戏，千万不能上装5个以上，安装多了，就都用不起了。4、续航力，真的伤不起，只有一天，电池就只剩15%了，这时候系统就不断的提醒你赶快充电，用两天的情况是，你只能稍微接两个电话，平时可以看看时间是几点钟了，那您可以用2天。5、质量就不用说了，防尘是防尘，缝隙里头和听筒里头塞满了灰尘，伤不起啊6、再说最关键的也是我最想用的一方面是导航，开始还可以用的起GPS（别说我不会用智能机，我这是第二部了，前头一部掉了），后头根本就用不起了，嘿客服检查就可以用，等我想用的时候就用不起了，成都市不管是盐市口，营门口哪儿都用不起；一方面是QQ，也是一样的，开始还用的起，现在根本就用不起了，只能在开WIFI的情况下用，别说我的版本不对，我在腾讯官方上，在各种网站上下载了好几个版本，安装后都提示错误ID=40,也别说重新启动就行了，能试的我都试了！客服拿到两哈就可以上了，怪的P爆！！听筒杂音无法解决，售后维修两次都解决不了，换机也不给换，手机垃圾，售后也垃圾
moto 戴妃 拍照调焦会花屏一小时前拿到的机子没发现优点电池 老问题 晚上都得关机日期时间显示有时会有乱码 不知为什么还有的确会死机 或者自动重启郁闷。。。
残废机应该的内存，机身2G 16G卡应该是18G，但是实际只有16.7G，然后不知道什么占用了4.2G。可用的只有12.5G、、、所谓的500万像素比较烂，真不如N95 8G的500万，差远了。不过我也没指望这个拍照功能有什么用，也没用过，反正我有单反相机，无所谓的。上moto当。。。
打死也不要广告都是骗人的。抄做。手机不值呀。手机辐射sar值大，照相噪点过多，wifi兼容性奇差。谁买谁上当了。小心呀。
MOTO真恶心 2月行货听筒门无USB充电，那个盖子几天就看起来很不防水的样子了。而且插上接口的时候，线动不得，轻轻一动就是断开了，不知道什么问题，网上问过貌似还不少人这样，我也不知道是线或者接口还是RP的问题。电池虽然距离我想象的有段距离，不过智能触屏机真的不能期待太多，上网一天，待机两三天。有问题就应该立即处理,给个20天的处理时间,请问你们生产一台?有问题不想用户的心情,我买了你们的产品，有质量问题应该立刻解决问题，给我来这个.哎
手机一般也就那几种有点貌似视频通话得那个镜子！没有前置摄像头是在不美啊！原装的播放器真垃圾！买了之后我整天小心呵护！整天手机不离眼睛布道6天了却发现屏上有划痕了问售后，售后说着个不好说！问卖场 卖场说我自己弄的！！真是要命！！！听筒有时候还有吱吱的响声！！！还有我的是行货！！！
太一般安卓2.2的，三防手机，什么么？？让网上吹的太牛了吧？我的用的就那样一般，反应特一般上网信号时有时无，我的是行货，屏幕亮度也一般，待机没什么特别的，感觉太一般了。我有朋友用的水货他说后悔买这机，这不好那不好的。还不如买个三星的什么机看的也炫，我的手机感觉信号差，听筒有杂音，拿到售后说就是那。系统不是很稳定，手机键盘锁偶尔不起作用；程序开多了速度减慢（也很正常）；电池晃动这一点确实存在，而且个人认为很不好，难受；在线看视频时没IPHONE 清晰希望以后摩托做的有质感，大气点，配置没在好点，把质量关卡好，后面生产的质量是不是都说水了啊。太一般了，还想炒作呢？
defy 自动开关机暂时没发现缺点就还是老话题了，待机时间的问题，现在系统越高，手机后台运作的东西就越来越多，如果待机能再久一点的话就完美了。亲身经历，今天下午我在国美买了个defy正行货吧，Andrord2.2,2GROM回到家玩试手机结果就不停的自动关机，在不到20分钟有3次之多，然后关机竟然还开不了机，必须下电板，更搞笑的是电板直接卡上去就自动开机，不用自己按。结果后来到吃晚饭还不停自动关机，重启我急着百度一看，发现很多人和我现象一样，有人说只怕是拿到了机王！吃完晚饭，我赶紧打个的去国美，结果国美说技术部下班，明天再来测试，搞鬼，跑来跑去，也许只怪自己太不走运我打算去退货
超级烂别的都还好。。1.照相机没找到延时拍照功能2.下方4个功能键太敏感，特别是搜索键3.电池和电池槽有些空隙，有点晃4.没了不知道是不是RP问题
奸商骗了我的5230体验！塞班系统软件还算丰富，虽然现在没有安卓资源多 但是还算够用，一般上网浏览网页啊登QQ，聊微信什么的都支持，最主要的是比安卓系统省流量1300元买的 这是我第一次用智能手机，和朋友一个朋友去手机市场去买，第一次老板给了我一个黑色的 我用了一天和朋友的5233机子一比，发现还没有5233的像素好。 第二天我就去找老板去换，刚开始老板不给换 最后老板见我执意要换，我就要她给拿了个白色的，我拿到手的时候觉得还不如那个黑色的好 可是我又没觉得有什么明显的缺点，就没好意思再换了，谁知道这个白色的用了没多久两边的音量键和开机键白色塑料就脱落了，又过了不久屏幕就不听使唤了 老是自己跳屏，怎么点都点不准，屏幕图像也变形了……唉，最后才知道花钱买来了翻新机啊 后悔啊！机子除了不能玩大型游戏外其它还将就够用。可恶的奸商啊，把我坑惨了！！！
价格太对得起5230了乍一看外观也挺好看，还可以下载主题，适合喜欢玩游戏和要求不高的女生之前用的5230，现在换了oppo u525，屏幕虽然和oppo u525一样大，但是没有525清晰，像素和oppo u525一样，但是清晰度比525差远了，登陆qq的速度也没525快，5230的触屏效果也不是太好，有时点了半天也没反应，而且5230的音质也没525好，又是用起来特别麻烦，用的时间久了，觉得5230越来越不行了，所以只好换了oppo u525总之，5230就是适合喜欢玩游戏的男生和用，现在有好多人都说5230好用，可是当我亲自体验完之后觉得真的不怎么样，我可以说一分钱一分货，5230能卖到这种价格却是对得起它的性能
塞班里比较好的手机。分辨率还行,比安卓的一些高。像素比较低，摄像功能算好，没有wlan,没有闪光灯。待机时垃圾中的战斗机,开的机放上一晚上没点了、音乐显示不了歌词。一些软件和游戏的分辨率太阿sa了，反应迟钝，像板砖。买啥都不能买塞班的手机。要买就买安卓的,功能多,游戏好、
买的有点后悔1、触摸 时尚 可以随意换颜色       2、反应挺快很多新的功能主要说缺点吧 1、因为是第五系统的新系统，所以相对于软件较少，特别是最简单的QQ和飞信都比较麻烦，必须要用虚拟键盘，用起来超级不舒服 2、用搜狗输入法聊天的时候特别容易死机，那个频率是相当高的 3、音乐效果差强人意吧 换了个线控耳机 基本上满意 但是耳机的质量不敢恭维了 4、像素不高，但是毕竟不是专业相机 所以要求并不是那么高的 5、闹钟功能有缺点，无法停止 6、触摸的很不习惯也不顺手<span class="nocon">无填写</span>买的有点后悔，虽然价钱很便宜，功能对得起这个价钱，但是毕竟系统太新了，很多软件都跟不上，所以建议用不习惯或注重聊天，音乐拍照的朋友慎重考虑~~
这款机器我用过质量确实好，但是非要用力的按才能操作手机，不能像安卓手机那样，轻轻摸一下就能触动。作为智能机的低端机不知得考虑。总之这款机器不知得现在购买，以前还行，现在不行了，况且还买这么贵。花1000多块钱买个256,128的，冤不冤啊！去买安卓的吧，或是买诺基亚wp系统，安卓的apk格式软件也能安装的。兼容，要是我宁愿买诺基亚有键盘的非智能机器，也不会考虑这款却对不行的。09年的产品现在购买不值得。
我用的寿命最短的手机俺就不想说优点了 大家都懂的用了不到一个月，没摔没进水，死机，花屏，电池发热。返厂修好以后，又用了一个月吧，再次出现花屏死机，就再也开不了机。修好以后，屏幕成了红色~~~~~~~~好吧，将就着用，又用了大概俩个用，彻底不行了~~~我严重无语，买的行货，而且是全国联保的，送去修时还花了我俩百大洋。我是七月份买的，用到了九月份就出现一系列情况，直到十一月份就报废了。这是俺使用寿命最短的一部手机！强烈建议大家不要买，我到网上一搜，发现无数网友跟我一个情况，现在的诺基亚咋就成这样了呢！
这款机子不是很好屏幕大，价格便宜，外观感觉还可以，cpu也不错，S60V5系统相对来说，功能太少了，像素也差了点，而且没有闪光灯比较不支持这款，相对C5要好一点
还可以、像素、运行速度不怎么满意外观不错、而且现在基本上人都买了5230、性价比高、是智能机200w像素、到黑暗的地方、唉。不支持wifi 、而且经常死机的、塑料感也很强、会出现掉漆、准备买这个机子看看吧、建议买安卓的=V=还可以、一般般
5230瑕疵三点披露 批！！！！！！！！优点：幸亏你没买5230瑕疵三点披露 批！！！！！！！！ 5230瑕疵一、反应慢，横竖屏幕切换主题变白，尤其当你在切换过程中使用应用程序时，反应相当之慢！例如：在使用天天静听切换屏幕时，天天静听只显示一半的屏幕。瑕疵二、容易莫名其妙的重新开机瑕疵三、容易死机，当你正在使用应用程序时接电话，挂机后，手机也就挂啦一分钱一分货，你不可能用一样的钱买到与其性能不相符的！！！
看到网上这么热门，我却倒霉暂无听歌声音小，打电话又杂音！我专卖店买不到20天，开不了机，维修人员说主板说了。我倒霉！！之后说送北京总厂去修，都半个月还没回！再也不用诺基亚的了！
上飞信和QQ老是卡机，都要准备拔电池外观喝手感都还可以，上网挺快的唯一让我感觉不满的就是上飞信和QQ没多久就卡机，都要拔电池，谁能告诉这是怎么回事吗？怎么解决呢？总的来说还算一般，有点小后悔
没有想像的那样好。外观做的还是不错的。有很多BUG，有些让人无法接受，闹钟在响起后无法打开键盘，这样就没有办法使闹钟停下来。只有扣电池。经常出现不正常的死机，比如我们临时记个号码，常常是把号码拨一下再挂 机，这样的话这款机器就会定格，没有办法退出来，所以只有再扣电池。还有就是有时电话来了没法接，因为键盘打不开。想玩手机的朋友还是不要光看外观吧。这个机器漏洞太多了。我个人认为不值得买。
装个软件死N回1，屏够大，边缘很整洁，拿在手感很舒服2，屏在打电话的时候自动变黑屏很错，晚上很有用3，上网够劲，还是屏大的好处4，按键很合理，用起来上手快，没用的过诺机的也很上手5，支持的软件比较多1，屏在太阳光下很难看清楚，尤其是屏上的字体很小的时候2，通话音质很一般，没有想像中的好3，去商店装个软件死机了N次，不过，不用扣电池，只要强行退出就行，不知道是不是个别现象总之性价比还是很不错的，不过，还是适用于年轻人，听歌上网什么的不在话下，对通话音质很在意的，请不要考虑这个手机了。
建议购买谨慎屏幕大，画面细腻，外形很漂漂，可以换后盖，适合女生用~其他专业术语咱也不复制了。不知道是不是RP问题，这款手机买了3个月多点，屏幕就出现问题，抽风性的花屏，整个屏幕就充满条纹啊条纹。。。去客服修，里里外外拆了一遍，结论是没有问题，离开客服不到半小时，条纹重现。。打电话问客服，工程师说是因为天气冷。。咱北京的天气也不至于冷的把屏幕给冻了吧。。。我觉得是开锁键问题，工程师又让我返厂。。咱无语了，等待返厂结果。。庆幸没有其他功能问题。另外，咱在客服排队的时候，后面清一色的5800，╮(╯▽╰)╭，建议大家对新机型要考察好之后再买。购买前请谨慎！
这就是5230啊？音质内放还行，长的好看，分辨率还行，像素一般5230坏的机器是不是都让我使了，我4号买的，7号出了问题，照相功能不好使，无论如何都是不好使，还有上网时有死机现象，经过售后检验说是内存卡问题换个原厂的好使了，我就拿回去用了。结果11号照相功能又不好使了，带着问题去了售后，结果给我换个新的，回家了。再次12号又出现了死机现象，上网聊天时出现的，早晨7点26开始死机，一直到我12点到了售后区还是这样，任何键子都不好使，我也没抠电池。结果给我换了新的。如果在有问题我会退掉，正在观察中。。。而其超级烂，而且字典功能还不是把英语翻译成汉语，是用英语解释那个英语单词的意思，晕死了。。。不咋地，问题出现太多了，是我点背还是机器真的是质量有问题，但总不可能出现三次啊。。。
5230 感觉有点郁闷的机子1.外观好，时尚2.功能多3.屏幕大好处不是很多。缺点很多1.外壳做工很差，手写笔很不可靠的感觉，是个片片。拨片也不实用，而且拨片的挂绳很难往手机上挂，设计不合理。机壳微微一用力按就会发生塑料的咯吱声音。机壳密封的不好缝隙大。加锁那个开关是会自己动的，那个地方缝隙也太大，做工是非常不好，还没有国产的好。联想的i61比这好的多。2.在一个严重的问题。是机器速度和死机。速度真的不理想。看似有动画效果，我看是掩盖机器速度慢吧。卡的我郁闷~~这是本人用了5天以后的真是感觉，骗你我跳楼。诺基亚的机器感觉没有以前的好了。不知道，难受。包括N97我看了感觉也是很一般。都是忽悠人的钱的玩具。。买手机不是用的，是来玩的和炫耀的。其实没有手机也一样生活。推荐非智能的手机。
只是一般大屏幕，分辨率高、智能系统、操作还好（电阻屏，所以再好也好不到那里去）、音质还不错。照像不行，视频播放跟一般山寨机差不多，行货价格虚高，照这种配置只应千吧元，只不过是诺记的牌子。没多大的可玩性，浪费了智能系统。性价比不高，千吧元可以出手
没传说中的好价格比58便宜58有的功能看似它都有，可惜效果真的不咋滴，不知道楼上那些人怎么说出那些话的贵的东西不一定就是好的，但是：好货一定不便宜！
1月24号在厦门入手1：s60的系统第一次用，感觉还不错，虽然速度不是很快，但可以满足要求了；2：功能还是蛮强大的，可能是新系统吧；3：支持3g，价钱也不高，冲这我就买了；4：虚拟键盘不必安装的搜狗差，本人是拇指一族，还怕触屏会不习惯呢，这担心没必要...5：外观漂亮，白色的~1：待机貌似一般；2：很多设置虽然存在，但隐藏有些深，可能刚接触吧；3：s60的系统还是证书问题。不过在论坛里下载了有效期为3年的证书，可以利用“自由签名”软件直接在手机里给软件签名了！4：外壳似乎很不耐摔，不符合诺基亚手机的一贯作风啊~5：不支持wifi，不过看在价格那么低，也就算了！6：没有闪光灯也就罢了，居然还没有led灯~可想而知晚上拍照效果会如何！1月24号在厦门入手，欧版水货1320元~电源线还要转接头，哎~本想给5个星，现在就4个好了！
主流功能全面，非智能机的佼佼者。1、音乐功能超强。2、800w镜头照像功能强大，配合2.6寸大屏幕很有DC感觉，但镜头缺乏保护，拍照能力不如C系列完善。3、具有GPS功能，但使用google地图误差经常有1km以上。4、具有3G功能，但只能用联通的WCDMA。1、偶尔会出现程序没响应和死机现象。2、输入法很呆慢。3、收音机要插上耳机才能用，无语。主流功能全面，非智能机的佼佼者。
太坑爹了时尚、智能、程序反应快诺基亚5230导航版大陆行货2011年4月份入手1450 在使用的半年后出现以下问题：1、电池每天得冲电随时还得在车上充。2、网络：在负一楼 吃个饭就没信号了 左上角网络偶尔显示为：3G、3.5G、4G不知道有木有用户出现同样问题，不知道的还以为是诺基亚配置的是火星的网络。3、偶尔关机出现条状七彩色持续5~10秒左右 搞不懂是怎么回事。4、接电话出现无法连接自动断开通话，右上角却还显示着通话的标志。以后不支持诺基亚了 ，反正诺基亚在亚洲的份额都快被瓜分完了！
郁闷至极价格便宜，外观不错系统自带软件不兼容。播放器问题太大。键盘锁太容易松动。经常死机。待机时间太少。总体感觉差。虽然说价格低，但是也不至于这样。
诺基亚智能机垃圾唯一有点抗摔。皮厚上网速度慢。卡机，死机，系统不行，诺基亚手机辉煌时代已过
说垃圾砖头已经很夸大了外型和砖头没俩样，打架的时候拿出来一下绝对拍死几个，绝对是用来防身的不二选择又厚又重，不是电容屏按屏幕要用力，电池一天冲一次，充电和玩的时候都发热，洞洞太多进灰尘，屏幕边边按不了，太卡，拍早不清，一边听歌一边上qq会卡死，无端端死机，电池和手机连接处容易接触不良导致关机，屏幕容易花，系统垃圾得没话说。就是一垃圾中的战斗机，同样价钱的其他手机比它好N倍，哥买了一年后悔死了，现在屏幕下面红色的按钮又短路了按半天没反应还一闪一闪的，总之一句话说完：诺基亚5230外型失败，配置失败，系统更是失败中的失败。。。以上我说的有任何一句假话我五雷轰顶不得好死
“这爹坑大了”1.智能。2.触屏。3.后台强大，手机QQ不错。4.结实耐摔。1.不是音乐手机所以音量太小2.你用着它它耗电少不用的话耗电极大，是通病还是什么？3.死机。我买它的时候第二天就进水了，在客服那花了两百大洋修好了但是就很容易死机。4.电子书，伤不起。不知道为嘛我这看电子书刷刷的电就没了。5.打电话，必须重新解锁才能触屏，查话费的时候麻烦。6.到我手里之后成了我用时最短的手机。7.不值    一上市的时候偏贵，行货1300，耐摔。就是容易过时。去年夏天上市，秋天就过时了。普及率比较大，那次去北京做地铁，齐刷刷的十个人冲着5230的屏傻笑。
诺基亚5230没有优点，只有缺点。今年,省吃省穿的,从易购手机网买了一部诺基亚5230,刚买来回家玩，就花屏，也没在意，用了一个月问题接二连三出现，上不了网，打电话有噪音,经常死机用着很想摔...
5230真差劲买了新机不到七天就出现信号问提去客服说是我卡的问提我连续补办了六张卡在我、去客服买了新机不到七天就出现信号问题，去客服说是我卡的问题，我连续补办了六张卡，我在去客服更换了主扳用了不到一个月又出现问题打不出电话打不进电话自动开关机又更换主扳不到二十四小时出现彩信接收出现问题。还有耳机更换两次还是没有用多久坏掉了，电池也更换过到最后把机子腿掉了
商家服务态度太差发货速度挺快的，寄回去的速度也挺快的，电话关机速度也挺快的，QQ删除速度非常快3G的手机不支持3G，说的包退，包换，退回去后就再不发货，电话关机，QQ不回，公然拿着人家的钱，不给手机，就是欺负我们消费者离得远没法跟他面对面，是家名副其实的黑店，请各位消费者慎重考虑，千万别再在他家买任何商品了，不然损失少则上千，多则上万，都是咱爹妈的血汗钱呀黑店！！！黑店！！黑店！！专骗人钱的！！付了钱不给货！！！
质量不敢恭维照相还可以1.导航不好用，刚买的手机，地图是新的，但很多地方搜不到。2.做工不好。3.接电话时触屏不灵敏，按半天才反应，有时等接通了，对方对挂机了（但愿这一点是个别现象）4.有些软件会不请自来而且删不得，比如导航界面中莫名其妙地多了携程网和另一个软件。5.ovi复杂不好用，让人觉得不明不白，云里雾里。6.最要命的是，刚买了不到一个月，今天手机就莫名其妙地发热并且很快电量耗光，平时我都是仔细呵护，小心翼翼，唯恐碰着。可还是出现了这种毛病，让人窝火，刚才到网上一搜才知道很多5230多有这种情况，而且售后往往解决不了。7.售后要钱太狠，简直是宰人。安个一分钟就安上的普通软件要50以上，随便换个件都要一、二百元。8.不知道是不是辐射太强，反正我和同事的5230只要一有电还或短信，我的电脑就开始发出很大很大的吱吱声。此前我用的一款抵挡国产手机都没这种情况。9.外观难看，太厚了，这个大家到商店自己看看就知道了。顺便说一句，我的5230是从专卖店买的国行产品，买入价1400元。现在觉得很后悔，还不如少花点前买个国产的，用起来顺手，坏了也不会这么心疼。
哈哈哈哈！！！！屏幕极其细腻  好大的屏幕   处理器频率顶级 流畅度一流 触摸比苹果灵敏 软件好多！！摄像也超清晰啊以上都是扯淡垃圾的arm11   低能处理器 蓝屏幕 nhd低分辨率的小屏 卡的一塌糊涂 恶心人！！！不解释5个字！！
我很失望价格便宜，可以换后壳质感差，运行速度慢。频繁死机。不支持大型游戏及软件。待机一般作为品牌手机，经常死机，有时无信号太不给力了。
5230太让人失望没有1来电声音小，现场环境稍微吵一点就不知道电话那头说什么了。2 电板待机只有两天，啥都干不了。3反应速度慢的一塌糊涂。这就是5230使用一个月的体会。4 原配的耳机根本不能用，插上去一点声音都没有。盛名之下其实难副。劝有这想法的朋友，先去试一下机。极品垃圾
强烈建议不要买外观好看发短信必须要两只手。滑盖很差，经常造成黑屏。按键很脆弱，经常用的按键会很快坏掉。在阳光下没法看清屏幕。反应很慢。当初看外形好才买的，现在肠子都悔青了。从一买来就饱受黑屏之苦。现在还不到一年，一天黑屏N次。基本上每次放进口袋一会儿再拿出来就是黑的，即使键盘上锁也是如此。神了！！！
真的很臭，没买的千万别上当就屏幕大了一点，其他我看没什么优点触屏反应慢，用移动卡上网慢的要死，还不如我用的摩托罗拉e680i。本来刚开始想买的，昨天和一个朋友拿的机子一比较，决定放弃。实在太臭了，想不到本来刚开始想买的，昨天和一个朋友拿的机子一比较，决定放弃。实在太臭了，想不到
5230谁买谁后悔暂时没发现，唯一有点就是可以让你节约花费（用到用到死机了）故障描述：1：手机经常死机2：老是出现电邮设置3：恢复出厂设置后，爱死机4：无法新建情景模式我刚买台5230NOKIA官方网站买的，购机时间大概是2010年1月11号到手，用了三天第一次出现死机，当时我没在意，又过了大概一个周，一小时内死机不下10次（这没打错），当时也有点急事，郁闷死了，直接把卡取出来，换上我的山寨机，当天下午把机器按照4008800123说的地方发了过去，两天后得到通知说手机是有故障可以给我换台新机，一周后，也就是今天我收到了他所谓的新机，装上卡，继续怕机器还是有问题就多玩了玩，再次出现故障，又死机了，没办法，只好将卡再次装上了我的山寨机，明天再跟nokia联系，不知道这样子啥子时候是个头，超郁闷，超级垃圾，还不如山寨，谁不信，将你自己的机玩玩就知道了，
就是一个烂手机屏大，听音乐还可以手机正面播放听课模糊，斜着看反而更清晰，一点都不经摔，摔过一次就经常性的关机，开机很多次都不能正常开机要等到第二天早上开机才能开，有时都还不能正常开机，简直就是个烂手机还是2998买的才用了两个月。千万别买OPPO  find5买了一定后悔
一般出差旅游不推荐超薄，屏幕宽屏幕清晰,耳机音效也很好,拍照清晰,玩游戏看电影都很不错耗电太快，发热快散热性能差，与电脑连接有漏电现象，用联通卡信号差，上网特耗流量。不适合出差旅游，相当蛋疼。感觉一般，与苹果4代差了一点，综合性能还可以，唯一是电池容电太少不够用1天，待机时间实在太短，可能是漏电原因。
oppo x909手机还可以为什么我通电话有时对方听不见呢   可以肯定信号是有的   还有有时不会自动搜索网络 要从开机呢不怎么样，最基本的通话都没做好。。
须有外表外观简洁大方下载东西慢，机身太容易发热，声音太吵说四核的简直让人怀疑！不要迫害消费者了还是认大牌吧！有这个钱不如加点买大牌的，悔
感觉有点差外观挺好，那手里很舒服，其它都不给力电池很不给力，手机电流输出不输入大，我一边充电一边玩，电量不增反降。手机发热太大了。机像素也不给力，1300万我怎么感觉还不到800万。玩游戏系统有点顿卡。有时开网页不显示（不知道是不是软件问题）。NFC闪传弄了半天不知道咋用｛两部背靠背｝没传过来。性价比很不给力啊。
909黑色32G版 花了3298入手。外观大气适合男士使用、屏幕清晰、音质效果好。照相不理想、光线不好的情况下偏黄，在电脑里面效果还可以，电池超级不耐用，系统有点卡顿现象小妹说得我不得不下心买909  32G版，花了3298元用了2天、感觉真的好烂、照相白天效果要超越苹果5、晚上效果差，还偏黄、系统不流畅卡卡的、电池还没苹果5耐用，体练了2天果断2550元卖给朋友了，又花了4800元买了台苹果5黑色.
我的耳机接口，时好时坏，有时候自动打断开了连接不怎么样，也就一般我的耳机接口，时好时坏，有时候自动打断开了连接，，，，去了售后，说要他们自己亲眼见到才能换，但去了售后又好了，回来以坏了    这什么机啊，不能相信国产，，，
反应不灵敏，内存严重缩水，欺骗消费者屏大，好用。反应不灵敏，内存严重缩水，欺骗消费者！而且1300w的像素还没有800万的清楚。 有的时候明明连接的数据网络，却硬是打不开网页上不去QQ。还得重启。这手机这么坑爹啊！坑爹中的战斗机！一句话，破机子。还不如加点钱买成苹果5.买的好后悔！
X909简评1080P分辨率超清晰，相机白天照相完美。外观拉风，看电影很爽。4月22日联通公司入手的，2998元，送1000元话费。买来不到5个小时，30厘米高的茶几落下，屏幕就碎了。去售后710换的屏幕。总体来说这手机就买成3700元了。还有发热太明显，连拍完全不清晰，晚上照相不如500W的诺基亚。电池充电慢，耗电快。千万不要掉地上，否则就完了。。又是710。2998买这种性价比的手机还是不错了，就是质量问题有怀疑。
伤心死了分辨率高，屏幕给力，连拍功能比较喜欢伤心，买了后老死机，回售后升级了下系统，续航能力差，我最看重的1300万像素连我那9100的800万都不如，第一次买国产机真是伤心总之我是伤心了
入手10天优点我就不说了，那么都人都说了，我只说说缺点，希望想，买的人参考参考！屏幕很容易碎，我从大概40CM的地方掉下来就碎了，这是我买的第4天，那个心痛啊！去售后，过了一个星期，换了个新的，也就是今天10点，现在是下午五点，屏幕没摔，不知道怎么的听筒那有裂了条逢，手机就等于砖头。用不了了，我朋友个HTC的屏幕摔成面目全非了，照样用，这难道就是差别？换个屏700，如果我再换个屏，这手机的性价比已经名存实亡了。早知道这样的话我还不如等HTC ONE ，或买个MI2 S.唉苦不堪言
特垃圾、优点啊、屏幕大、这点就不多说了。手机质量太差、屏幕竟然用指甲不小心的划了一下就花了、手机容易发热就不说了，玩游戏的都知道，还有就是电池质量太垃圾、一天充一次电都不行。看个视频，玩个游戏就没电了。内存也是，没装什么东西就没了听歌的时候切歌，总是有杂音    打电话也有 ，有时压根听不清楚、最重要的是。很多人问我怎么手机总是关机，都找不到我、其实我根本就没关机。还有就是一些软件根本没法用。下载了也不行、点击的时候就直接黑屏了、、总体来说不怎么样、手机质量太差了。特别是电池，2998总不能买个垃圾货吧、
F5还没脱离山寨的产品屏幕还可以，外形方面，是棱角分明，对男士来说，视觉不错，但手感不好，尖角割手。质量问题还挺多，来电话黑屏，有时候干脆接不到电话，对方听到短信呼，可明明我手机开着的，已经有三个朋友跟我反映手机的这个问题了，说我怎么老是关机，其实我从没关过机。都被这oppo Find 5 害的。宣传上说支持1080P电影播放，这一点我已经检验过了，是瞎吹的。最多支持720P流畅播放。1080P的卡的要死，1小时的电影，可能它要播24小时，才能播完，你受得了吗。还有导航一用，手机就要出点故障，不如没启用导航之前好用。两侧按键太小，只能用指甲掐，指肚按是按不出结果的。拍照1300万像素，还是停留在山寨的说法，连三星i9228的800万像素都赶不上。除了屏幕好点，其它方面真的还不行，我反映给oppo售后，它不是让我少装软件，就是让我恢复出厂设置，一恢复，联系电话都没了，需要用的软件还得重来一遍，用用又是这些问题出来了，然后兽后还是让恢复出厂设置。一直这样往复，真是烦透了。这是首次购oppo手机两个月以来的真实体验。有这三千块钱，换其它国产的可能会好些。虽然我也不支持你买国外的。
非常对不起这个配置的系统硬件高，相对其他品牌便宜。系统卡顿，屏幕按压有水波纹。屏幕边框缝隙大。后盖有缝隙。外放有破音。通话前几秒听不到对方的说话。摄像头在720P摄像成像非常差。电池不经用。不是一个可以正常放心使用的手机，小毛病一堆。需要官方继续完善。售后态度差
真的非常烂就是个样子好看wifi不稳定，电池太不给力，手机发烫厉害，我现在就觉得自己是个傻帽，为什么买了这个破手机，4核，他根本不配，还不如我原来的散心5830，智能机不是摆设，是用来玩的啊，苍天啊，以后叫我怎么爱国真的很懒，希望朋友们别上当了
oppoX909屏幕太差外观不错，都挺好的，不玩游戏，电池能用2天屏幕太差了，手机买到手约半个月，从约45CM高的沙发上滑下来就裂屏了，没法用了，找客服也一直忙碌，谁买个手机每个磕磕碰碰的，既然一滑下来就裂屏了，这质量是否有问题？请求给个答复，伤心，第一次买oppo就遇到这情况
不怎么样，买了个麻烦我以前是用联想P70的，前几天刚换机子，要说优点就是感觉比P70快多了电池。我最烦的就是这个了，充电有时候还充不进去晚上10点左右充到现在，估计是那个地方接触不好，好几次不充反而掉，现在终于到36%了最少6个半小时了NND，咋整？“电跑的比充电还快。。机子还发热的厉害。。愁死了。。”我的也是这个情况，里面有个升级的，不知道升级后怎么样，今天充电还充不进去郁闷死我了，买了个麻烦
oppo  find  5的 各种问题外观   和  强大的硬件   还可以除了外观和硬件  剩下的 一无是处  感觉 魅族.小米  比oppo  强的  不是一点 半点     先说一下 问题    电池这真h不住   20%的电 5分钟之内 只看电子书，疯狂掉到1% 蛋疼  摄像头问题1300w！不管你们信不信  我是不信   感觉更像山寨机  发热问题  啧啧  我感觉 可以煎七分熟的荷包蛋味道一定很好  有时候开锁下面三个键亮了但是 屏幕是黑的怎么个情况   兼容这个问题我就懒得说了   关机然后又自动重启了 重启你妹啊  开机我去 又自动关机了    电话打得好好的  这龟儿子 又自动关机了  买了你有什么用！！！！！！看中外观和硬件 数据的 你们最好 换别的手机   看重价格的  你们做好 有上当受骗的觉悟  言尽于此    信不信 在你们
手机很差手机屏不错照出的照片放入电脑还不如诺基亚E72的像素，真的！这个机子到手之后外观没得说，缺点就是电池三小时左右完全用完，充电速度特别慢，还就是玩个单机游戏听筒那里特别热，打电话也是，这个机子真的没法用，入手了五天倒贴一千元处理了，很差！！！！！！！！！
find5真心是个坑一大堆了,媒体都在说.这个手机的电池是个大坑.随便用用电就没了,估计三小时差不多了,是我知道使用时间最短的了.我1600的都比这个2500的强，随时准备充电吧电池太差了，出门总担心没电。没法用。
在乎续航能力的最好别买这款手机画质看起来很舒服，外形操作各方面都可以，我老婆都很满意让人吐血的是电量掉的飞快，没玩游戏没看视频，就是看看手机，电量就1分钟1%的往下掉，第一次看的时候是从51%，后来我充满电了之后从100%还是一样的掉，那时候我连杀人的心都有了，我花了3000大洋到底买了一款什么手机啊，想支持国产只是怎么遇到这样的畸形手机，而且售后还说这个正常，我不知道这个是怎么个正常法？还是这款手机是故意坑人的？我一直都很支持国产手机，但真的很失望这款手机电池太差，我还是不能接受，我觉得我不是买的手机，是买的教训，这种产品都能那出来卖，我真的无语了。
find5一堆硬件无创新！！！！四核CPU，2GRAM容量，5英寸1080P显示屏，1300万像素，配置够强悍的不可以更换电池就够遗憾的了，竟然还只有16G内存都不可以内存扩展，这么高的配置只有这点内存这么够用，这也太坑爹了吧。不能更换电池还勉强可以接受，可是这么少的内存买这么高的配置来我就不知道能干些什么，希望后续产品的开发者不要再学乔布斯了，把更换电池和内存扩展的功能添上。不然你们就是逼着一大帮国人去买三星的罪人了。
美中不足配置绝对牛气，配置够高够全面，是我喜欢的机子。苹果5根本不如这个，性价比也不错外观设计太普通 ，显得没有档次，要是像以前曝光的图片那样就完美了，价格高点我都会买，现在的外观看的蛋痛性价比高，配置全面  可以说应有尽有了，外观没想象中那么好，但不算难看。个人觉得 值得入手
真机让我跌破眼镜，大失所望！期待OPPO Find 5 已经很久了，它的配置就不用说了，以及它在网上爆出的图片些都让我心动，虽说是国产机，但是无论外形还是内置总有他自己的设计特点，很是让人赞叹。理想太丰满，现实太太骨感！今天的发布会一公布真机我就汗了，外形整个一彻底抄袭兼盗版索尼，而且电话好厚，虽算不上板砖，但也算是够厚，挡子弹估计有戏。还有就是造型，原本很期待四四方方的这款白色造型，觉得终于与众不同了，结果……和我朋友用的索尼有嘛区别？有嘛区别吖？如果你做不出效果图的造型，也不要去抄袭别人的嘛，真的是“加长不加宽”，好比某主持人的脸，够长！看到造型我就泪奔了……（求解：下面那坨多出来的白色弧形物是什么吖 /(ㄒoㄒ)/~~，和黑色的屏幕好不协调 ）总的来说配置说的挺好，还没用过不好点评，但感觉不错，最失望的就是外形，还是摆脱不了“山寨”这个词，牌子打得挺响亮，可惜了啊……本来还在三星和OPPO之间挣扎，想看了Find 5 之后再决定买谁，现在我毅然决然地决定了要买三星，不是我崇洋媚外，真的是人家大品牌做得好、信得过！
又是坑爹的屏幕不错，像素也行，配置没得说，够用就行外观简直坑爹，和之前的照片不一样，之前的正面很漂亮，看后面流传出的照片，太丑了！先别喷我，仔细开了再说！总的来说不是一开始流传出的那样，他就坑爹了！
OPPO的机子一项很贵，还不如买个920呢4核，摄像头提升了，薄心透~！不能插内存卡，电池不耐用不能更换，摄像头不看好 朋友的907 800W像素还没有我的爱疯4的500W像素高呢，1200W能达到800W那样我就感觉很高兴了， OPPO前期的机子分辨率差没有三星的炫丽屏幕细腻。对OPPO的音质 赞！对拍照的朋友要说了 照出来的相片是要看处理器处理的好不好，并不是像素越高就照的好，前置摄像头用的三星的感觉可以，后面的居然用上日货的索尼摄像头 都什么年代了！！！
垃圾售后没发现优点买东西还的看售后，我现在知道为什么国产的做不起来的原因了，主要是售后解决不好。电子产品都会坏，但看售后处理速度，我买的这么多电子产品OPPO的售后是最差的售后400电话一般打不进去，打进去一般说有问题到售后服务去，去售后去，几个人在哪里说笑，没人解决问题。打电话问怎么从电脑上下载个软件用不了，竟然让我换台电脑。一点常识都没有
屏幕就是杂碎大1、屏幕在浏览网页时，往下拉是一卡一卡的2、用一会就烫的不行3、从很低的地方轻轻滑到地上，而且还是有全包皮套的情况下，就裂缝了，关键是裂缝后就不能用了。从买到现在两个月，换了两次屏，花了1400！坑人啊，以低价吸引消费者，售后来吸金，没见过这么脆弱的屏幕，以这个价钱，还不如买三星
X909  敬告给位 有钱还是买9300吧 外观好看 但你不可能让别人看 因为你不买后壳的话 你手机后面会被碰掉漆 音质一般 1080P根本不能流畅  昨天上班10.30玩都还是好的 中午12点拿出来一看 麻痹的 屏幕就黑了一半 玩个蛋啊  这么脆弱的屏幕 问题是我还不知道是怎么造成的  垃圾国产 不解释再也不买国产手机了
连通话都有问题屏大OPPO就是不行 这个手机跟别人打电话时对方听我这边声音断断续续 而且这个问题很多人都提到过  什么四核 根本就没用 最基本的打电话都不行买这手机就等着后悔和闹心吧 明明说7天内有质量问题包退 实际呢 我在这个期限内送回去竟然污蔑我掉水里了 等检测结果出来再说 
我感觉OPPO手机不好OPPO手机就是外观好看一点，就没其它的好我买个OPPOFind 5手机用了几天就死机，后来我重新开机用了一段时间电池又不好最多用一天，我就把OPPO手机底价卖给我朋友，然后我买了三星手机国产需努力啊
oppo find5 用户真实感受价格便宜3298而已像素1300万不错屏幕大玻璃易碎容易发烫温度想当高经常卡机很多游戏玩不了售后没保障     手机玻璃质量问题出现不止一次两次,说是康宁大猩猩屏幕不会刮花,我的屏幕用了一个星期就刮成花屏不知道多少小细纹,说是钢化玻璃连碎开都不算,都是裂开了一条线的,售后敷衍了事,说是oppoX909的框架不好才这样的!     可以说是第一次支持oppo结果带来这种结果,非常失望,可以说售后没保障,以后购买这种产品必定会出现很多顾虑,客服电话一味的推脱,是啊产品买来就可以不用再管了,已经换过两次玻璃了,再换一次算上手机我几乎可以买个IPhone5了你说呢?     都是中国人,自己的产品没保障,中国那么大的市场,希望你斟酌一番.     我不想购买外国产品,但是中国产品不只有oppo,我可以说,口碑不好,一传十十传百几何倍增,用不了多久我相信你的产品只适合做出口了.海外的市场怎么样我想想你更清楚!
屏幕要小心外观还不错屏幕坏点多，换了两台机还是有坏点，第一台有三个坏点，换了第二台还是有一点，在专卖店那里太亮了根本测试不出来，到暗一点的地方就能看出来了。 信号差，发热高，电池太垃圾了。要收手的朋友提示你们一下，先问清楚有坏点包不包换，不要到时候后悔。
除了最关键的屏幕易坏，什么都好好用，美观，声音舒服屏幕太脆！！！！我的用了9天，轻轻一摔就破了，按键全部失灵，没法使用了。这算什么呀唉，早知道就不买了，现在怎么办，只有忍受花钱还不知道花了钱能不能复原
网络特别差劲所以功能都是很强大   就一点不好网络特别特别的差劲.，不知你们的有没有，我用的是移动卡网络好差   我好伤心呀，登QQ时我真的想把那机子给砸了，跟网友聊QQ时聊八句话最多能收到一句，我真心想哭，求楼下的帮我指点下我要用联通的卡会好一点吗，但是我有怕联通卡到乡下没信号 ，求求你们给小弟指点下，小弟在这先谢谢你们了，拜托。如果网络没问题的话这是个很强的机子值得入手，如果网络还是这样还不如去买个几百块钱的机子用
伤不起的手机清析，我的心碎了。太易摔坏了，我的刚买20天，轻轻摔了一下，换屏690，好后还没20天，屏又不知怎的浸破了690，伤不起呀，打服务热线4001-666-888没一次打通的，当时买的时候服务员对摔坏一事只字未提，一不手机还未用两个月，花了2998+690+690=4400，我都不敢用了，我要把它当菩萨贡着oppo售后服务太差，心里不舒服，我要投诉。
大家谨慎购买音质好 没了前置摄像头一般 耗电一般机子都比不上这款 实在让我佩服  除了屏幕大 音效好 其他都扯淡 我刚入手两天手机就坏了 不停的自动开关机 有时候还闪屏 现在又退了 总之 给大家提供下例子 能买三星就不买OPPO 
与907比比907屏大我感觉还没有907好用那耗电太大了手机功能太不给力，程序比较乱不好设置，别看它厚还不如907那部超薄的手机那。可惜我的907丢了如果有907，909说的再好也不能买，谁买谁上当。909要说也是907它哥了怎么还不如它那看来OPPO的手机以后不可再用了
垃圾 屏幕不可否认简洁美观厂家一味地追求大屏幕，导致屏幕边缘用极薄的不锈钢圈边收口。手机用保护壳保护情况下，孩子（3周未1m高）拿在手中不小心滑落，立马成碎屏。敢问这样的用材设计合适吗。轻轻的一落地右上角连不锈钢都变形，玻璃直接碎了半个屏幕。
 OPPO手机中性价比最高的一款1080P屏幕清晰细腻，四核2G内存运行流畅。性价比不错，起码相对OPPO手机而言。外观设计有待提升，整体显得不高档。音质没传说中的好，换副耳机声音比较浑浊(飞利浦SHE9900动铁)。这幅耳机接上华为T8950音质明显提升几个档次，声音清晰层次感也强了许多。音质有待提升，不能只适合原装耳机性价比高，适合资金不是很充足的朋友。3000以内不多的选择
OPPO很垃圾 手机不行 售后也是坑没发觉问题一大堆 （手机卡读不出来，显示无服务；电话簿 拨号一点，就自动跳没了；手机里边的音乐播放器切换一首歌曲，就滴的一声噪音；应用程序的正在运行里边，老自动运行程序；文件管理里边安装包 图片经常多了好多东西；不少2.1安卓系统支持的游戏 都玩不起来；还发现手机背面2边凹凸不均匀：还有电池不给力啊；内存少了）要求退货 售后给我换货 换的货 还是有问题 比如（手机里边的音乐播放器切换一首歌曲，就滴的一声噪音；应用程序的正在运行里边，老自动运行程序；文件管理里边安装包 图片经常多了好多东西；不少2.1安卓系统支持的游戏 都玩不起来；内存少了；内屏幕里边有小白点 里边有瑕疵） 屏幕就跟玻璃做的 垃圾的很 屏幕很低的地方一摔就裂痕手机不行 售后服务也不行 就知道敷衍你 退货拖到换货 换货拖着不给结果
这手机问题多了去了<span class="nocon">无填写</span>手机卡读不出来，显示无服务；电话簿 拨号一点，就自动跳没了；手机里边的音乐播放器切换一首歌曲，就滴的一声噪音；应用程序的正在运行里边，老自动运行程序；文件管理里边安装包 图片经常多了好多东西；不少2.1安卓系统支持的游戏 都玩不起来；还发现手机背面2边凹凸不均匀。 还有电池不给力啊 内存少了 就不多说了1月29号官方网站买的OPPO find5 2月2号快递签收的 当天手机就出现问题 当天我官方网站就点退款 到20天左右客服才打电话 这服务 2月7号到盐城的售后 我说要退货 手机问题好多（手机卡读不出来，显示无服务；电话簿 拨号一点，就自动跳没了；手机里边的音乐播放器切换一首歌曲，就滴的一声噪音；应用程序的正在运行里边，老自动运行程序；文件管理里边安装包 图片经常多了好多东西；不少2.1安卓系统支持的游戏 都玩不起来；还发现手机背面2边凹凸不均匀 还有电池不给力啊 内存少了 就不多说了）我把这些问题一一和售后说下 他直接说 行了 就写1个信号不稳定就可以 还说他现在没工具 可能是我的卡的问题 导致接触不良 叫我年后再拿过去给他看下 要是手机问题 读不了卡 就退货 我都无语的 别的问题就不谈了 后来就叫他开了证明我 2月7号来过了 给了个单子给我 过年后 我打售后电话问他什么时候上班 他叫我2月18号去找他 那天我去找他 他给我出厂设置 信号接触正常了 还是别的问题都没解决了 单子上之写了信号不稳定才退货 就这样没结果了 真无语！ 最后我去了3次售后 客服投诉1次 才给我换货 换的货原
真想把OPPO909摔了，电池烂是最头疼的事外观、性能还比较出色我的909入手不到4天，好多问题就出现了，失望！失望！玩一下手机就发烫，让人不爽手机光待机不到一天，是插电话卡的前提下打几个电话、偶尔玩个QQ，电池只能坚持半天（给OPPO客户打电话，从来没人接听过OPPO啊，电池这么烂，是手机的缺陷呀，懂不懂？？？？？？？真想在卖OPPO手机的店门口打个广告，千万不要买OPPO手机呀，赶紧把烂货召回吧！！！！！
名不副实高配低价，机子好看，做工精细。1、屏幕太大太清，耗电量过大，基本半天一冲，太垃圾了，3298相当于买了块砖头。2、1300w的后置摄像头最多有800w的效果。3、后盖棱角过于突出，有点卡手，而且后盖材质容易脏。4、音质差，听歌不怎么舒服。5、散热太坑爹了，玩游戏真怕手机给烧坏了。1920*1080的分辨率有必要吗？1280*720的分辨率才5寸的屏幕上就已经完美了，过高的分辨率只不过更浪费电池。只能说悔不当初，建议不要买
就是一摆设壳还行，但三天后就看腻了发热极其严重，怀疑有没有考虑过散热，打游戏，打电话，手机一用就烫手，电话信号极差，下次得吸取教训别买花屏回来了
怀疑都没有检测就出厂拉风。电池极差，机子待机会发热，发热时电量耗得比坐火箭还快。实在太差了，对此公司产品真的很失望…………差，差到不想说话，如果你刚买了这样一台机子的，而服务就很多理由不让你换机就会明白我说的感受了。
气死我了大方，美观，清晰。电池太差，不玩游戏，不打电话，静静放着就没点。呵呵气死我了，这是什么垃圾。人人都说抵制日货，国产手机这么差，怎么抵制啊、OPPOX909价格不低啊。2998元，我攒了钱。好不容易卖个手机。结果卖了个垃圾。我呼吁大家不要上oppo的当啊！！！！！！！
郁闷死了我昨天晚上给女朋友买ulike 2,看到了find5,当时喜欢的不得了，店员说就一个32G的，3499元，直接掏钱秒杀了。。出了店门，朋友打电话说find5不好用，我去，我就在门口，两分钟，退回去想换个跟女朋友一样的，都不给换。。。OPPO就是这样的服务态度？我去。。剪坏我的卡都没吭气呢。。还。。哎~上网速度慢的要死，电跑的比充电还快。。机子还发热的厉害。。愁死了。。3500就买个这玩意。。不当游戏机不当电话的。。我了个去。。。总体来事外型还是没得说的。。。支持国产，但是OPPO真的很不给力。。难道国产就是这样金玉其外，败絮其中？只会坑自己人？？哎，好伤心。。
垃圾中的垃圾！建议不要买。有点大家都知道的，按照参数写的是很不错。但是千万不要相信参数，我就是被这个参数害的。1。电池正常使用没玩游戏只能用3-5个小时（现在每天都要挂着个移动电源，我嘞个去）。2。我买的是16G的，结果拿回来一看，只有10G多点剩下的5G我不知道是怎么了。3。1300万像素，说实话还不如人家苹果的800万。4。四核处理器？除了用电比较快以外，完全没感觉到快。5。有很多游戏玩不了，比如说：极限摩托车1跟2都不能玩，很少玩游戏，反正这两个玩不了坑爹货。千万别买。
垃圾饭5外观不错，大气，屏幕分辨率也不错。手感（不装保护壳）相当不错。电池：一天2充，玩玩就得3充，待机待不上12个小时。手机发热，待机自动发热，没见过这样的电话，夏天温度高点估计能烙饼像素没有宣传的那么神，有点虚一些功能比如WIFI，离所以还有1000步距离起码安全的保证，手机的温度，夏天我怕他在衣服兜里炸了。功能在好，再强大，屏幕再清晰，音质再好，没电，它什么都不是
Find5垃圾！！！！外表漂亮边框容易出现凹槽！USB接口一个月会出现问题，充不进电！拍照不清晰！电池不耐用！售后不说了！垃圾中的垃圾！！！！水军就多
电池超坑人高配置关机充电近八小时，显示充满后又继续充电两小时，开机后却显示87％电量……即使聊QQ也眼看着掉电，用不到三个小时就没电了！正常打电话也不到两个小时，太坑了！随时高配置但待机时间太短且不能更换电池，太坑爹了！
待机时间超短，眼看着掉电1300W像素，四核高通CPU充电特别慢，掉电特别快，待机时间很短……屏幕设置的自动亮度，在同一环境下一直在闪……有待优化
销售手段极为恶劣！国产手机没有顾及客户的感受，本来XPERIA的样子就很日本！看着就山寨，定价2998一点都不低，还没货，市价3500才能买到，网上枪手多，吹捧的天上有地下无的。拍照言过其实，根本没法和蝴蝶拼~用了两天后换页就开始卡了~~移动信号也有点弱！！！销售手段极为恶劣！吹牛！故意造成很多人买，缺货的假象！！！
今天到手没有刚买回来 还没到家就坏了 不读卡了 本来以为是卡烧了 换了几个卡都不管 我的心啊 别提多难受了 3000大洋怎么买的它啊  哎~！~最好别买
人性化知道吗屏幕大CPU给力电池不换这个问题你知道的~~  内存卡不能插你要亲命啊几部电影16G能够？？？还有好多细节都没处理好小女生值得购买 手机睾丸不要看了 内存卡不能插就已经屏蔽大家了你懂得电影这不是坑爹是什么
忽悠，接着忽悠！CPU、1300W摄像头、屏幕，优点都看得见，就不说了。一开始说3500mAh电池，6.9mm厚度，我想天哪，这个给力，怎么设计出来的？！这水准比1080P的屏幕还牛。现在好，眼球吸引过来了，又说2500mAh，8.86mm。整个一忽悠！然后是大屏，小电池，估计也就是能用半天。外观太差，整个一傻大个！然后其余的配件什么都缩水，连耳机都不带，除了小米哪个手机能这么抠门？1200W摄像头和1080P的屏幕都供货能力有限，然后以此前忽悠的标准来看，这个机器估计八成也是期货！硬件配置看似不错，但忽悠成分较高；外观不好看；电池缩水根本不够用，这么大的屏，至少也得3000mAh才差不多能用一天；连耳机都不带；估计还是期货。以前给了4星，现在我要纠正错误！
外观个人觉得烂分辨率，摄像头，CPU，运行内存…………总体说整机配置一流。电池小，外观设计烂，和之前曝光的差距貌似一个天一个地？配置各方面都优秀，唯独外观太烂了，永远都是一成不变的这个鸟样子，没新颖。
和907一样的容易碎屏配置高就不用说了，最近要出的国货都很不错！水果5看的人多买的确实不多！！！比907的屏还大，我不看好他的坚硬程度。我用过209，907.外屏都碎了！我的几个朋友都出现过这个问题！外屏太薄了~~~~~外屏太薄，边框太窄，容易破屏~~~~~再者16G的不能扩展！还是喜欢有选择性的！
手机确实太大了觉得1080p高清手机。1200W像素。确实可以手机屏幕太大了。可以说以后要专门用个包包背手机出门了。耳机不是3.5接口。以后耳机坏了难得配。还有就是OPPO的价格。这是硬商，3000以上的话就是坑爹了。那可以选择HTC的了。我以前用过oppo的觉得音质将就但是没有他吹的那么好。毕竟是国产还是支持下。但是屏幕别像3星一样做那么大。感觉好山寨的。我想是不是创维也做手机42寸的就无敌了。价格是硬伤。别太高了。多为我们这些用户考虑下吧。要实用就好了。
Find5是骗子大点，外观还行手机到手一用第一是电池不好用，第二是手机发热玩一会就很热，第三还有点卡，这都不说了。还有火大的、來听歌的时候耳机擦上没反应。手机质量有问题，拿去换，售后有问题七搞八搞一个多星期才换回来，拿回來没用几天发现手机后盖有裂缝，仔细看有一边变形了、我又拿去换几天了今天售后大电话说哪不是问题，说用了一段时间会那样子。到现在都没反应手机还不知到能不能换。手机买了快一个月了还没手机用郁闷！欺骗消费者
当游戏机玩还行，通话质量来说就是一烂货。支持软件多，看电影也不错，通话质量差，老是有回音。通话烂，作为一部手机连最基本的通话功能都没做好，真坑，以后再也不买三星手机了。
  一般 一般 我不知道什么是优点分辨率一般， 不能看蓝光的电影。   喇叭声音小。 没质感。 后盖是塑料的。 电池很不耐用。  下次不买三星的了 。    三星  星系的手机都是一个叼样，  恶心的设计
信号不好屏幕大小很合适，再小在大都不好    看电影还算流畅把1. 信号超不好,在同一个地方 别的所有手机都是满格,唯独9100就是没一点信号(我在市中心都这样电话都打不出去  更何况进入了 盲区呢?)2.音质不太好3.耗电。手机上网看新闻什么的 耗电量 1小时 就可以用20%  （实在节能情况下）4.自带系统有点太大了 装完系统之后就只有 11G 5.相机虽说800w  但是比不过人家500w 的6.很费流量 7.玩游戏摄像头附近很容易发热买后后悔了。实在不喜欢   买来两天就发现手机信号极差，电话都打不出去，现在还在手机店呢 说要什么拿去厂家检测 （要是检测结果 说“是好的”不给换机，那该怎么办呀！  给点意见吧） 是行货总之要买这款机子的 ，在试机的时候多认真点吧   看看信号是不是好，不然就拿手机看看 性能把。别像我一样悲剧。
自动关机马马虎虎有时候玩的好好的 屏幕突然一白几关机 再开机就电池大降，还是刚刚充满电的！垃圾中的一般！
前天黑屏，还没有来得及备份，惨，服务态度也差当时是喜欢外观才买的12年4月才买的.前天黑屏.还没有来得及备份，惨，到维修店（还注明是金牌维修店）服务态度也差，当天说2天可回复，2天后的今天维修部打电话，说对不起，我报修的相关资料她才收到，要等电话再通知。价位不说，在其他都没问题的情况下，有16G的内存手机黑屏后在维修店都不能进行备份处理，不如一般的手机，大过年的，在忙着一个一个输电话号码产品销量上，而服务跟不上，希望在黑屏后在专业维修店能处理备份
真心的郁闷没出现毛病前还是能看到优点的我的手机是4月份买的，当时3000多，其实我这个人对手机不是太挑剔的，当时也是看中了外观，所以果断入手了，看到大家说的像电池不耐用这个情况都很明显的，不过后来刷了一次机，明显要耐用很多（把什么360啊，金山什么的都卸了电池会耐用很多），用了将近半年吧，也没发现什么其它的大问题，只是看视频后，手机会出现黑杠，开始不明显，偶尔又会有点多，偶尔又自动好了，没有了，反正很纠结。（至于黑杠问题，去找售后了，可是去的时候刚好又看不到了，我就咨询了下，那个师傅是说有可能是屏有问题，有可能是线路问题）。后来看着还能用，就没再继续深究。可是前两天大问题就来了，晚上还用了，我没关机，早上起来的时候发现屏全黑了，一点反应没，按开关机键也没反应，一狠心，我就直接拔了电池，重新开机，机是开了，可是屏就只上面显信号和时间那一条是亮的，下面还是一片黑，可能过了大概1分多钟的样子，屏幕墙纸出现了，但是就和死机了样，解锁什么都没反应，反复拔电池，又开机，现在也还是这种情况，我就直接关机扔那儿了，因为我在外地工作，还没有去找售后哦，搞不懂了，超无语的.......唉。总的来说，不出现问题的时候还是感觉好用的......
以后不会再买三星屏幕4.3不大不小，比较合适。机身比较薄。缺点很多，几乎两天死机一次到两次，有时候还经常自动重启。手机没有质感，塑料感严重，和iPhone外观根本没得比！象山寨！！屏幕清晰度一般，和爱疯更是没法比！！屏幕操作灵敏度很差，经常滑动屏幕时点进了某个软件，以前用iphone没有过这样的情况！总之非常垃圾的手机！那些说好的，我看纯粹是没用过好手机！非常后悔买这手机！已经扔了！用回iphone！
昨天买的 今天退货玩游戏，装东西速度确实很快昨天买了一个韩版的 1850，就用一天直接退货，或许韩版的确实不如港行的，或许掏的钱确实不够，昨天下午买的 回家就发现相机那里一直嗡嗡响，没在意，今天没电了，充电时自动关机，打电话过程中也关机，听筒那里起热，热的烫耳朵。下午去，老板直接退了。手机是可以，但是别买到翻新机，或者是韩版的，确实很受伤
用了这部手机的感觉。。屏幕清晰，内存大，机身设计完美，玩游戏超快才买玩一把游戏CPU很发热，发热充电越充越少， 很是气愤，用了一个礼拜好点了，电池电量不够用，连山寨机的电都不如我特不满意
买了9100真后悔款式经典，机身薄，频幕好!缺点有，照相有时候会死机，一死机后面就发热，上微信也死机。最严重的就是有时候待机的情况下别人打不进电话，当是手机信号又很好，拨电话又显示网络未注册！拿去三星电子公司去检测，就帮我重新升级，可拿回来用了几天又出现这样的问题。各位朋友还是要谨慎啊！下次再也不会买三星的产品了
玩了三天退了照相效果不错，屏幕显示很好，反应灵敏，机身纤薄。1.玩游戏十多分钟摄像头那一片就开始发热，二十分钟整个屏幕也开始发热，再过一会整个手机都很热。2.电池特别不耐用，玩大概3，4个小时就电量低提醒。3，买回来第二天点锁屏后无故自动关机,4，买回来第三天手机无法和电池相连，只能插上数据线才能开机，电量一直0%，充不进去可能是因为我的是韩版所以很多问题，买回来3天就退了
买手机你得想好 了机子外观还不错。部分按键反应很慢，机子容易发烫，后摄像头拍出来的照片很模糊，超差。连数据线都是坏的，售后服务又不好。不是一般的不好，还有很大的改善空间，总分2分
不推荐购买参数看起来很强大相机在阴天情况下严重偏色，用了半年多镜头前端玻璃竟然一端翘起了。发热大。这个配置还会死机。还有最头疼的是呼叫本机时候既然对方返回无法接通，绝对不是没有信号造成的。而且也没有任何提示。连短信呼都没有反映，漏接电话是影响我生意的啊。气得我炸肺啊。摄像时候还会出现卡顿。后盖也盖的不严实。棒子货伤不起啊。不推荐购买
样子还可以，但使用起来很难受外壳很薄，机器很清晰！机器质量很一般啊，我买回来就开不了机了，然后折腾了两个多小时才勉强开机，屏幕改可以，是高清屏，但是装软件就很麻烦了，装一个软件就重启一次，后来看机锋上面讲这属于正常现象，我晕！玩游戏还好不是很热，玩愤怒的小鸟不卡还比较流畅，但是玩变态版就有点卡了，待机时间还行，差不多可以玩一天。实在是不想用，但卖掉又可惜，我就把手机重新刷了一遍，什么都没装，就给我妈当备用机了
三星I9100部分手机上网存在严重问题！请大家谨慎购买！优点不说了，功能很强大的机皇。我是今天五月份买的这款手机，优点就不说了，什么机皇啊，神器啊！双核超薄啊！功能确实强大。我要说的是他致命缺点，入手一个月后发现问题。就是手机上网有时候会自动断开，就是那个小E没了。开了数据也不显示。之后便上不去了。不管你用什么方法都不行必须重启才能上。接着就去论坛什么海卓一键设置，什么恢复出厂设置，什么手动设置apn。什么软件把上网禁止了。能用的全用了。都不行。最后选择刷机。结果刷机以后还是不行。无奈去三星专修那。更让人郁闷的是他们也找不到毛病。而且还说正常，说有过不少用户来找他们也是这个原因。重启就好了。我汗！每次上网都叫我重启？我花3000多快钱就买块砖头子？接着我又在网上上网发现，有我这样问题绝不是一个。有个机锋论坛也是我这一样问题，跟帖的有80多人都这个毛病找不到原因！大家可以随便在百度搜“三星I9100上不了网”帖子太多了。我真后悔当时没好好看看买了块砖头。当然也应该只是一部分手机这样。但就千分之一概率买了也倒霉啊。希望这个帖子能给正在想买三星I9100的朋友提个醒。谨慎购买！我绝不是胡说，说胡说谁不是人。
容易卡死显示效果还不错容易卡死，通话质量不理想这都什么啊，买了三天卡死五次，这让我以后怎么用，明天去退了…………
过时了！！！买了真后悔！！！机身比较薄，有点仿苹果的感觉。相比同等配置的价格确实便宜的多！样子过时！自己的特点不多！太费电，玩游戏没一会儿就发烫的厉害，屏幕4比3的慢慢将会淘汰，虽然配置很高但想不通玩一些游戏莫名的卡，3D就更别说了！真后悔没听我朋友的话当初买个索尼LT26i，16比9的屏看起来相当爽，不愧是索尼照相和音乐那效果相当的棒，最关键是索尼一贯的时尚设计手机样子超喜欢！就是贵了一点.将被淘汰！
真心失望了木有发现，或许是我运气不好说下我的购买经历，在某大型商场买的，结果验机时候我的移动2G卡装上没信号,重启2次最后恢复出厂设置才有 信号，然后下载个QQ手机软件下载了20分钟，安装上以后居然又不能登陆qq号，客服说是频段和兼容问题，这手机的通病。最后果断换了别的品牌上次买三星的就一大堆麻烦，时隔3年又是如此，看来我与三星无缘
坑爹的机子拍照像素高，安卓界面华丽，小组件让使用更方便。我今年1月入手的，开始一切正常，可是到了3月出问题了，一大批软件的运行会导致机子的频繁死机，连续开机几天后（期间包括充电）耗电量急剧上升，我以为是后台太多，重启后就好了。可是到了今年5月，情况恶化，待机时会无故发热（起初40度左右）耗电量更大，重启无效，很头疼。就在前几天，机子彻底完了，1小时耗电60%以上，待机时温度高达60度（估测）。一看电量统计，新浪微薄耗电量占总耗电量的70%，瞬间震惊，想删除，但那是固件，删不了，无奈之下删除其他所有应用程序，撤销固件程序里的帐号（新浪、人人、qq等）期望结果有所好转，可是大失所望。。。尝试充电，1小时只冲进了2%，而且充电时机子更烫，只好拔下，趁着还有点电，赶紧备份资料。。。现在已经开不开机了。我真的搞不懂是三星的问题还是安卓的问题。有人让我刷机，难道新系统就不会有这样的问题吗？。。。还有，有时会突然无服务，尽管信号很好。。。手机中的电暖器。。。硬件是王者，软服务是乞丐，去掉了谷歌服务框架，拿一个全是过期软件的samsung app来糊弄人。。。三星，你让我很失望。。。想入手的朋友，请慎重考虑！
真后悔放弃HTC选择三星i9100优点其实我真的没发现什么 除了像素清晰跟画质分辨率不错之外 其他暂没觉得说到缺点 我真是一肚子气 买了之后就在店里用无线网下载歌曲 双核登QQ应该像iphone4一样秒进 可是我等了将近一分钟 而且经常反应迟钝 触屏好像也是要看它心情来 有时候不是很灵敏 再说说一个很重要的问题 我竟然在这里面没看到有人说 从买来第一天一直用到第三天 下了几个主题跟一个汤姆猫 结果用了我100兆流量 我发现总是后台更新程序走流量 当时我就无语了 下载个360安全卫士 开启流量防火墙 把不经常用的设置成关闭状态 可是半天或者一天之后 想要开启某个功能 却没反应 只能重启机器才能开 后悔阿
上网时候拖影怎么没人提出？一般我用了几天9100，发现屏幕存在几个比较明显的问题：一，左侧偏黄，这个在白色底色的情况下的确存在，不过不仔细看的话不明显。二，拖动屏幕尤其是在浏览网页和文字文档的时候比较明显的出现拖影，而且大家仔细看的话文字在拖动的时候还会有轻微的闪烁。其实第一点我还可以忍受，但第二点其实比较让人郁闷了，感觉看屏幕久了眼睛很累。（第二点的拖影问题已经有人提到过）我想问问大家，你们的I9100存在上面的问题吗？有没有什么解决的办法？比如刷机什么的，如果是硬件问题就无解了。希望大家理性讨论，仔细看看自己的手机有没有以上问题上网时候拖影怎么没人提出？害我被坑？有解决的办法吗？拿去售后说是正常？
9100  =  苹果价位绝对可以 代表地位配置及格薄嘚地方满意机器底部凸出位置显示出了完美中的缺陷配置及格  可惜的是   兼容性差  电池方面是三星的不足。期待LG四核出窍。    不是为了购买LG ，而是可以让这些双核行货价跌入3500的门槛。这样水货就可以如期到2500了。这样可以让我们这类中 下 阶级  也可以玩玩双核 不厚 机
我不觉得有什么好的8.49mm 挺薄的，外观感觉挺好的我觉得你们你觉得他好 是基于和苹果的对比1. 游戏很弱 很卡 同样的游戏在I9100上像山寨的2. 死机很频繁3. 外观不好看 除了薄以外毫无优势4. 不值这个价 实际和HTC几款差不多5. 和iphone一样的像素但是拍出来效果远远不如iphone6. 其余的我就不说了 总之 缺点很多不建议买 
机皇？你让我情何可堪！！轻兔子的速度，200W的前镜头我很喜欢。耳机 音质方面 在买前看好多人说不大行我的还可以刚买的行货几天的时间锁机的时候有一条横杠杠！！在开屏闭屏的时候有条状花色。它让我尴尬了打电话的时候有回音~去客服检测人家竟然说是套的事？有的9100的机器就不适合戴！！我真的无语了想买的孩子啊  想好啊我是后悔了~
令人失望的9100屏幕大，清晰耳机质量相当差，还没用呢，耳机插进去还是播放的外放，得转动半天接触好了才行。录像质量很差，跟别人的iphone做了一下对比，前面的录像功能相当差。元旦买的国行的货，功能很多，但这种所谓的拍照机真的很让我失望，都是晚上录像，差别特别特别大！耳机功能还不如买个普通的耳机用。唉，四千块钱，失望中……
有瑕疵！有时很头疼！外形拉风吧本人用了2个月，说下缺点，通话信号问题，有三次，别个第一次打我电话打不通， 直接是短信呼提示，打第2次才能打通！2次出现这种情况后马上重启，好了，一次未成功！二 网络数据信号问题，本人全球通号，白天不大上网吧，一到夜里经常没有网络信号，上不了网，通话信号有！有时重启能解决！有时不行！三，屏幕问题！有时会出现左侧屏幕三分之一出发黄现象，不知道什么时候出，也不知什么时候自己好，反正刚刚因为没有网络信号，我重启后，网络信号有了，但是屏幕竟然突然变黄了！左侧！我搞不懂！当时买的时候也是全新机应该，各种都检测过了，啥屏幕坏点也检测没有！我也没刷机，就是基本不关机！所以很郁闷！充电的时候，有时会很发热，这种情况估计是冲不进去的问题，我重新插拔，会不发热，所以我感觉一般发热就是冲不进去的现象！死机到只出现过一次！这是我用的出现的问题，希望高手们讨论一下
再也不买三星手机了外观好看,外观普遍。和5830差不多入手一个星期,在国美电器买的,4488元,而且是定制机,半天充一次电,用一阵子手机烫得可以蒸鸡蛋,三星手机都做的表现,工作也许分辨率低吧,屏幕看久了眼睛好累,上网速度也慢 唉,朋友买了一款摩托罗拉的XT910,用得超好,机身薄,但散热性超好,外观又大气,还有Motocast远程服务功能加webtop功能,各个配置都比它高,真后悔,l早知,就买个摩托罗拉的刀锋。9100太垃圾了,不要被外观给骗了
三星i9100手感不错，屏幕很大，看电影很OK，无线上网很给力，下载速度很快，按介绍的配置很猛。缺点太多了，相机老卡住，这几天老是自动关机，电池太不给力了。希望别出大问题，用的有点担心，不知道可以用多久。。。。。。
三星公司生产的手机质量确实不咋地机身薄。手机待机时间短，记得五六年以前，曾经买过一款三星手机，具体型号忘记了，在使用过程中觉得很别扭，也修过一二次。为此，曾下定决心以后再不会买三星手机了，近期由于使用的苹果手机两年多了，中途没有发生过故障。想换一款手机，本想买HTC手机，后朋友介绍才买了一款三星GT-I9100手机。也许是报应未兑现自己定下的承诺。 手机使用3天后发现存在接听电话时听不清楚对方声音，电池待机很短。因担心是偶然情况，在本月4-6日用使用的三天，仍然发现电池待机短。
外观不好看功能整体还可以，不过拿着感觉不舒服。性能运行太差，无语了。希望以后性能方面多多改善一下，不然的话，你就要被淘汰，你看小米手机，功能各方面都比你好，好好反省一下吧。
配置高了质量严重下降屏幕色彩饱和度高、改变对排列方式的确弥补像素低的问题，双核很强悍，上网速度快最大优点就是最大的缺点，据众多用户反映机器在背光最低情况下屏幕左侧发黄，即使上调背光也会看见，并且每台机器发黄程度不同，完美屏的机器少有，就连国美或苏宁的展示机都不应是完美屏的，这个兼容性会给发烧玩家降低兴趣，另外拍照中心发红，拍完照片发青质量存在很大问题，很多用户换机数台，请谨慎购机
I9100欧版gps问题二个星期前入手4100现在掉了500吧，总的来说机器个方面都很不错，没有ncf遗憾不过韩版有的但带天线太恶心！屏幕比i9000强很多，音质也可以，性能和网上的一样，就是有一些3d游戏不支持gps就是个摆设，如果想用这个手机导航或经常用的就不要买了，gps太差了，定位要很长时间，不夸张的说30分钟都有可能或更长！总的来说不错，不过如果gps经常用的朋友要就别想了！
三星的机器就这样首先，性能没得说了，硬件很到位，屏幕也没得说，比HTC的最牛逼机器还好一点，性能上没竞争对手了。一直认为三星的机器参数好，但实际效果没那么好，但也许只是以前得机器是这样。太薄了没意义，重要的是耐用，看那身板，难。太轻也是一个缺点，没质感。不是金属外壳，防磨方面次了点。还有摄像头部分突出了点，用久了会磨损掉。容易磨损的地方还有后盖下边突出的部分，愣是让人觉得不爽。没有买的欲望，性能不是最重要的，综合起来我会选择HTC的G14，当然，现在价格太高，萝卜白菜各有所爱，大家想买可以再等等。
时间自动恢复，话筒完全无效外观不错，屏幕也不小，拍照的效果也很好如标题所说，每次开机都会回复到2000年1月1日8:00，话筒也完全失效啊，电话都打不了，微信也发不出语音啊，，太让人失望了。。。希望换货后能有改善，不过这样的问题有点太有失水准了。。。
不知道 是不是我的运气不好   就是外观  一般  经常  会卡死  特别 是照相机   还有就是 听歌  也不流畅  也有时候 会卡死好不满意
对三星失望....屏幕够大，支持TD，播放视频无压力，双电双充方便价格稍贵，死机不断，用耳机听歌时会跳音，死机百试不爽，耳机听歌必死（ROM问题）后盖设计脆弱目前不可以升级android4.0对三星很失望 手机给别人用了受不了三星的死机..网站在线反馈问题都不带搭理的~~~以后应该不会再买三星的手机了.太可怕了死机频繁 ！！ 闹心！！！！！！！！！
才买半个月不到就惹火我了优点就觉得比较薄，喜欢它的按键音很多时候卡死了，电量不够用。看电影不清晰。解锁完全解不开，解一次至少花我1.2分钟，买了不到半个月就死机几次，后来说什么要升级了应该会不卡， 我拿去升级之后，售后人员说我充电器接触口发霉了，我又没有掉水里怎么可能发霉。说要我花180才给我换，说换了就不会有事了，这明摆着坑爹嘛。 这还是原装的不到15天就发霉，180的就可以保证？ 什么三星售后?
三星所有的机子都是信号差款式好看，兼容性还可以刚买几天试机内，信号非常差，打电话别人都听不清我说什么！ 后面去升了个级，信号好了点，手机又自动死机，上个Q都能卡死在那里，非要拔电池！ 结果再次去检测，就开了换机单了，现在又换了一部，信号还是差，两天内就死了一次机，但是不知道为什么听筒那里什么总自己发热，不知道其他朋友有没有这样的问题？反正还在15天的测试中，烦啊！三星所有的机子都是信号差
三星伤不起屏幕三星却是 到位，做工一般吧电池太水，照相时经常死机，卡死N次，发热，运行程序多就开始卡顿，音质很乱，耳机线控有问题，摄像头估计就跟500W 一个档次，伤不起，换了iphone真的不敢用三星
4月1号买的，后悔屏幕大，质感不错，打游戏看小说感觉不错。才买一个多星期就不知道死机多少回了，反应慢，电池不耐用，而且通话质量非常不好，要么有杂音要么断断续续的通话质量非常差，要么有杂音要么断断续续的，到售后去修死活说没问题，卖家也不给换，几千块就这么没了，非常后悔，以后再也不买三星的了。
三星的机子优差参半上网速度快，屏幕大，照相效果好。屏幕分辨率低、待机时间太短、机子运转速度一般，有时也迟钝，从3月份买了到现在死过一次机，昨天出门说用用导航，结果是卫星无法定位。买了就有些后悔了，建议大家以后别买三星I919，说实话这机子是真不行啊!
老了，用不习惯智能机啊1：屏幕大，看网页挺爽的。2：相机像素也不错，日常用绝对够用了，真要是出游什么的，俺有单反。3：内置的炒股软件不错。1：通话质量不咋地！我换了手机后打电话有时候会出现特别特别大的噪音，只有挂掉重打就好了。2：定制机，只能用移动卡，但是移动的G3是最烂的3G，比电信天翼都比不过，更别说联通3G。3：电池太不经用了，我都不玩机，就打电话，一天一充啊！     我之前的手机是诺基亚E5，这个是过年的时候别人送的手机，不用白不用吧。但是用起来真是不习惯，因为我这个年龄对于玩手机早已经没兴趣了，就是用手机打电话，看看网页，炒炒股票。都说智能机好，我没觉得，第一个用电太快一天一充，我都烦了，我以前的E5满电能用3,4天。年轻个10岁可能会去买这个机器，不过话说回来年轻10岁我正上大学呢，也买不起，哈哈。
不值这个价，买的国行屏幕视觉很不错，看电影看小说很爽2月28号买的，第二天就开始一开程序马上死机，3月2号去换了部新的，当天晚上拍照就死机了，4号去检测也就给我刷了个机，惨的是7号晚上开始接不了电话。。。8号就直接去退机了不怎么样
这手机垃圾没有比较还真不知道，我使用三星I9108，说实话作为三星的使用着我不想说它不说，它太不给力了，这手机首先是容易死机，但又找不出把丙，所以一直将就着，玩游戏，特别玩生死狙击和苹果是不能比的，还有一些游戏，操纵感真是不好，我当时买的是移动定制机花了4999元，现在真后悔怎么不老框框点钱买个苹果呢，我见议以后要是有人要买三星机，最好和苹果对比同时玩一样的游戏，试试后再买，真是郁闷！<span class="nocon">无填写</span>比较同价格的手机来讲，50分，外观可打70分，
移动信号有点问题整体配置还行移动信号较差，接电话老是断断续续电话基本功能存在问题，希望能有所改善
三星棒极了但和iphone比还是太幼稚大屏幕，背盖设计棒极了，超薄，体轻放在西装裤袋里不会往下坠，android系统很好用。iphone4是3.5屏幕已经达到960x640像素，i919是4.52屏幕既然只有480x800像素，我怀疑设计者是怎么想的，如此高速的芯片搭载如此低档的屏幕！没用过iphone4的三星用户们，你们是不知道，iphone4屏幕的文字显示效果十分细腻逼真几乎和印在纸上的文字效果毫无区别，相比之下三星屏幕颗粒很粗、文字很虚、有阴影和闪烁，像玩具。拜托三星设计师早日推出超越iphone的精品。
通话音量小，永远的痛？优点不说了我很奇怪，这么多人评价，为何几乎没有人提这款机子的一个毛病——通话音量小？前天刚买了一个欧水，让老婆带回老家，然后跟我打电话一试，我说你声音咋那么小？她说郁闷，刚刚跟别人打电话也被说声音小了。我说你戴上耳机再试试？OK，戴上耳机，乖乖，那声音，跟蚊子叫有一拼。上网一百度，神马降噪功能要关掉，而且只能打一次电话关一次，还不能永久关掉。而且百度关键词“i9100”、“通话声音小”（或“电话声音小”）出来的结果表明，有这个问题的绝不只是我一个人，为何这里的评论家们只字不提？？！！神马时候出个可以解决这个问题的ROM，我再重新评论，给个五星！
经常有点死机轻薄我使用有点死机，是正品行货，联通旗舰店入手的，烦死人。不知道大家有没有这个情况，电池不经用要是不死机就好了
GPU用了差劲的Mali400CPU性能强劲，机身纤薄。Mali400简直一无是处，日后i9000的GPU可以播放1080P的rmvb的时候，i9100却奈何不了，会成为巨大的笑话GPU与上一代的I9000相比差了一个档次
用过之后才知道  对于现在 已经没有优点了  毕竟这机子过时很久了 买了一年了  当时官网加个 4199  然后开通的三星会员买的  3799 买来前几天用着真不错  后来 S3上市了   手机的S2过了俩月开始卡顿！比同类的机子  说实在话  三星S2做的真的很一般！大实话而已  不喜勿喷
以后绝不用三星手机优点就不说了。媳妇去年十月份入手国行，我一直不喜欢这部手机，太轻薄没手感，发热大，费电就不说了，至少能正常使用就行，用了两个月左右开始出现仅限紧急通话的问题，刚开始重启一下一般就解决了，越往后这个问题越明显，去稍微信号不好一点的地方和大厦里就这样，严重影响了正常的工作生活，现在只有在家附近有信号，去单位和街上都一整天处于仅限紧急通话，后来百度一下发现9100这个问题太常见了，但是至今为止没有给出一个有用的解决方案，网上给的刷系统刷基带所有的系统，基带，内核刷了个遍，愣是把我从一个刷机小白刷成了一个老手，还是没解决这个问题，后来实在没办法，拿到手机维修的店里，一看什么手机，我还没说话，人家就问是不是没有信号。。。直接就告诉我没办法，这是9100固件问题，很普遍，只有换主板，但是换主板还不如买个新手机，给我支招找个人把手机卖了吧。这么多年用了这么多手机从来没像这部手机这么窝火过，3000块钱现在只能当一部MP4看电影了，对三星手机彻底失望，奉劝大家千万别买三星，更不要买9100，以上全是实话，真是气不过棒子这么骗老百姓的钱
质量不怎么样外观确实不错信号非常差，并且一锁屏就无法拨打或接听电话，重启手机都不管用。在老兵手机网（科贸电子城C66）买的，他们技术人员折腾了一天也没解决问题，非说我自己把手机弄坏的。在论坛把自己的手机图片晒出来，网友说是韩版的翻新机，但老兵手机网说是港行，这个没法判断真假啊。
经常死机 黑屏玩游戏还可以.经常一打电话就黑屏 .不能接打了. 朋友打过来只能听见铃响不能接,我朋友和我一样的机子,她也是这样的毛病, 太坑了.千万别买这款机子,会很后悔的.价格高不值这个价,我是3100买的,.用了几个月了一点都不好用,
非常不给力屏幕够大电池不耐用，经常死机，分辨率太低，没有NFC，流畅度不及4s，音质差，价格高，touch wiz操作界面难看......性价比如此低，根本不值得大家购买！我就后悔买了它！
照相死机有木有配置当年买很高，上网速度也比较快。费电不说，智能手机都费电，屏幕分辨率不高也可以忽略不计，问题就是照相死机受不了啊，在机锋论坛寻找解决方法，各种试了各种不行，非常叫人不爽，后来换了4s，当然我不是果粉，但是照相的话我觉得还是苹果的机器不错，品质不用说，最起码稳定不会经常死机，反应速度也很快，三星这次太不负责任了，简直就是无视消费者。买了一年多才听说刷了4.0以后没有死机现象，早就扔的一边不用了。对了突然想起来，买的第一台机器屏幕直接坏了，滑动明显不能有了。解锁都不行，拿到售后修理结果碰巧好了，售后说没有问题，当天回家同样问题。后来找人换的。当时新机子啊，心里非常难受。如果对于照相没有要求的话还是个不错的机器，装的东西多了反应慢这是安卓机器的通病，性价比还算可以吧，毕竟现在这个价位已经降得很低了。
垃圾手机实话，没什么优点！缺点一大堆！说不过来！拍照经常卡住死机！而且说是800万像素，但拍出来的照片很差！塑料感严重！没有质感！死机是家常便饭！经常自动重启！音质垃圾！等等。。。别说我买的是翻新机或水货，我买的国行，8月份苏宁电器买的3398元。总之非常后悔买这垃圾手机！！准备换别的手机了！！
屏烧的一塌糊涂看到缺点优点都忽略了搜狗输入法，状态栏都烧了，悲剧，网上一搜，发现很多人都遇到烧屏真是悲剧了，得换屏了
手机浑身都是毛病！港版的便宜提醒大家不要买，我在他家买了一个，收到后2天就发现有漏光问题、实体键盘凹陷、，后来换了还是漏光，真是奸商啊。现在用一个多月了发现很多问题诸如漏光、打电话自动挂断、自动关机、上网信号老是中断等等.................早知道我就不买了操总之一个字垃圾
9100的话筒有问题，通病。强烈要求棒子完善机器。别祸害中国百姓。也要求质检部门就是薄，但薄中不足，下面有突出的部分。缺点太多了。我买了就后悔，可退也麻烦。我就是相中薄才买的，为了放在兜里能轻便。1.买了话筒就有问题。我买的还是国行。网上一查都说9100的话筒通病。通话中对方听不清声音，而且有回音。杂音特大。2.自带的软件删不掉，QQ之类的更新也不了。只能重新下载版本，然后存在两个QQ了。真你妈麻烦。还尼玛死机真严重。说是双核，跟HTC G10差远了。我以前用的台湾版的G10.运行速度真没的挑。就是厚了所以我就换掉了。可惜啊 极力劝大家三思而后行。慎重。棒子货需要有待考察。三思而后行
真的是个不好机基本上没有什么优点还是新机时就时常死机，无网络、照相卡死、800万相数拍出来的效果还没有IPHONE4的500相数的好、刚充好的电池安装上去却显示没电、接通后要么听不到别人说话，要么别人听不到自己说话，用了三个月左右就彻底废机一个，真的是坑爹的垃圾机。彻底不好机
垃圾三星4.3寸屏幕，浏览网页，导航看起来会比较舒服，可以更换电池，机身溥而轻（但也是缺点，严重没有手感）塑料味严重，同山寨没二样，缺失手感，文字输入的时候屏幕触摸不够迅速，屏幕色彩严重失真，难道这就是三星的垃圾技术？这种技术竟然也有人叫好？凭这种屏幕技术，三星早就应该倒闭，800万相数拍出来的效果还没有IPHONE4的500相数的好。如果三星这款手机卖三千，IPHONE4应该值一万，中国人的品味难道就这么差？还是中国人比较容易满足，这样垃圾的手机竟然也能热销？
我要的港版手机，竟然给欧版的!!!坑爹机器感觉不错，是我喜欢的类型！！！前置摄像头坏。后电池机壳关不严。主要是我要的是港版的手机，竟然给我欧版的。真是气人，这不是钱多钱少的事，你们这点失误会给客户造成多大的伤心吗，你们这点吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我要的是港版手机，代理商给我发的是欧版的！！！气人啊！！！
我的三星9100给我带来的烦恼 在京东购买9100不到一个月在运行软件时自动从启，相机强制关闭，短信死机，后到维修部刷机问题未排除，后来来电只能听着铃声接不了电话，同事家人打电话总是打不进来，打进来接了总是断线，要不就通着无声，烦烦烦给生活工作带来很多不便！愁呀！三星不能看广告要看产品特别不好用
入手5天感受内存够大，照相清晰，速度快。入手之后立即奔赴了我的张家界旅游之行，用的这款手机。说实话，确实不咋样。电池很不够用不说，5天死了2次机。还没有用什么QQ啊，，上网什么的，就照相，录像。拿回家看录的视频，很郁闷，音频和视频完全不同步，换了N个播放器都没用，很是郁闷。录的表演什么都没用了。。烂，超烂！让我很失望！
这手机是目前用的最差的目前没发现什么优点吧，缺点一大堆一开始用的是HTC G17 手机，但是外观不喜欢 就卖了， 我哥用的9100G  我看着挺喜欢的，还有那超薄的外观，3500+入手的，行货， 一开始用了一个星期，照相机出了故障，我在论坛看了一下，基本这个问题是9100G 的共性，不只是我一个人，玩了游戏，竟然自动关机，郁闷， 上个星期跟同事打电话 ，结束通话时就死机了，又一次懊恼，昨晚玩了一会微信，又死机了，  看了论坛，很多机油都死机麻木了，花了3500多的钱  怎么整的跟山寨机一下，请各位不要喷我 ，这个现象 不只我一个人 ，我只是把我这个经历说出来，希望三星早点出升级版的，不过个人觉得棒子在中国升级 要明年了吧买9100G 真心不如买苹果，无限蛋疼，不知道以后还要死机几次啊
这机器过时了，用半年多，国行不升4.0质量还过得去吧，摔了几次没坏，听说现在的机器都摔不坏了，配置现在过时了。不值得购买了。国行根本不升4.0根本不拿国人使用体验当会事，用了半年多了，安装内存卡，装多点东西无限重启动，发热量超大，只打电话都用不了一天了，横屏切换时，图标有时会排版错误。内置浏览器看flash视频是卡的，网上好多人说不卡全是忽悠人的。2012年后不值得买了。s3如果出来了基本也这水平
烧屏！！！配置和其他的手机一样，外形一般，只看配置还不如小米，个人觉得外形不如HTC。SAP，凡是带AMOLED的统统烧屏！！！！请大家用半年以后仔细看看！！！几乎没有优点了，屏幕决定一切，颜色失真也就算了，烧屏不可原谅！！！
3580入手简直是太垃圾了运行很流畅看优酷 土豆什么的网络视频失贞 躁点多 模糊 卡   800万摄像头成像没有那么好 夜间室内或灯光暗些 全都是躁点 相机中间发红 玩玩就发热,玩大型游戏2个多小时没电了对不起3580这价
三星韩国品牌天天打广告，大家说为什么？？因为大家喜欢广告！！1Amoled屏。2薄。1手机设计好像不太合理。2就玩玩农场一下子就手机发热。3太费电了！4特别是电池仓的设计。这设计能放下多大的电池？5手机太大了。6携带不方便。7手机外形不好看。8机身塑料料件太多了，感觉很脆弱，估计一摔就坏，手机更容易折坏。9摄像头没有背照式的摄像头拍的好。10i9100天价天价。总之优点就2个，缺点一大堆。要不是三星品牌天天打广告人气根本就不会那么高。聪明人是绝对不会选他的！
价格4999，太坑爹了双核，照相不错1.三星山寨货还要4999，太坑爹了，小米才19992.屏太大了3.电池耐用价格坑爹，小米秒杀它
购机参考：三星i9100易出现的问题配置很强大1.电池续航能力差；2.拍出来的照片色调偏冷；3.发热的让人担心；4.后盖太薄，易碎易折；5.部分机屏幕和按键可能有漏光；6.rmvb格式视频不能直接播放，但是可以用其他播放器播放；7.部分热门游戏不兼容；8.自带的浏览器启动总要设置默认；9.外音音质不好，外音播放音乐不给力；10.夜间拍摄效果不大好；11.单身玩不方便（如果这也是缺点）；12.wifi接收器不好，同一位置比ip4少一格；13.出现过睡死现象；14.触摸屏与边框处的凹缝容易进灰；15. 默认gps太差了，定位要很长时间（需要装UG解决）；16.使用时没有iPhone的润滑感，i9100有些阻涩个人觉得：三星的机器确实机器参数好，但实际效果没那么好！过于追求完美的机油们要考虑下！
刚出来的机器，质量会不会过关，还是观望一下吧屏幕分辨率很高1：机子散热不好 2: 我的机子出现过睡死现象 莫名其妙的就关机了 3：有时会死机的最大的缺点就是电池不给力啊玩1.2小时几乎没有电了 一天得冲3会。
还不到一年，我的机子报废了。大，拿着手感还行！还不到一年就经常死机，发烫（很烫），看电影给卡死机，打游戏卡死机，有时候打电话都卡死机，我那道三星维修部去，人家说是主板的问题，只能说太垃圾 了。我的3200，还不到一样啊。总的来说还是不行！建议慎重考虑再买！
什么破手机，通话时还要关闭降低噪音才行就外观好看点一直听说三星不错，就在实体店2900买了非定制机，一直没刷过机！刚入手一个礼拜多放口袋就经常自动关机，说是电板松动！开启屏幕解锁设置之后出现了经常闪屏，而且死机，按什么键都没有用，扣电板！这些我都能接受！可是才一个多月最近发现手机通话时一定要按关闭降低噪音，否则对方就听不清楚，有杂音，连基本的通话功能都不能保证，要这机子有何用！网上一查竟然这些都是硬伤，气愤！！！太让人失望了
死机不断，郁闷的很，一星期死机50次+，直接崩溃没什么优点，和我后来买的ME865差远了，一开始看到是移动版的9100就买了，结果死机不断，接电话，一挂机就死机，打电话，一拨号就死机，这能叫手机吗。恢复出厂设置无数次，没有效果，换N个内存卡，没效果，从闪迪至尊到金士顿，没效果。！！！可是，不用内存卡，不玩游戏，不玩手机，只接打电话，一星期死机56次，真是数据。我就郁闷了，移动的去了都不搭理，就是让坐着等，一等就一天，只能自己认了，换了ME865后，好多了。我觉得这手机是硬件问题，硬件支持TD网络应该不好，反正这手机讨厌的很，我是移动营业厅买的行货，用着非常不好。
用过最烂的一部手机算了吧  它有的功能人家都有   它没有的功能人家也有！反应迟钝：进功能表后 左右滑动基本无反应 卡卡的  过几秒恢复正常。玩游戏、上网、打电话各种发热，充电时就更别提了。上网纠结：这机器上网简直是神器，在较偏远地区，上网可以用一年都打不开一个网页来形容。流量是走了，可你想看到的东西却没看到，我真郁闷。  这机器阉割了OTA和NFC  垃圾至极，如果喜欢 选其他牌子吧。。。4300买的机器不如人家百十来块的诺基亚  我笑了。。。
三星坑爹啊、屏幕大点 机身薄点  内存大点今年五月份花3500买回来的 相机不能用 一用就死机 必须扣电池解决 打电话死机 必须扣电池解决 外喇叭有杂音 ........等等我劝大家一句 买什么电话 都不要买三星的 太坑人了 找售后 就给你刷一下机 之后还是一样
信号接收差```相素好``信号接收差```我刚用了4个月时间，一天早上起床后，就直接没有信号，我把机子重启后，在外面有信号，在家里直接电话都打不出去，别人打电话就提示，不在服务区``见意以后有朋友买这款机子，要慎重！！！信号接收差```信号接收差```
谁买谁后悔的手机优点屏幕超绚丽，感觉超好，照相效果极好说实在的，5980买的，特贵，买的很后悔，又不退换，打电话听筒声音听起来极为不舒服，沉闷的感觉,我以前用的手机听筒声音很清脆清晰,带耳机打电话时对方说有杂音，我以前用的电话从没有这些现象，重力感应很慢，放1080P以上的高清电影很卡，人物周围看起来感觉极不舒服，偶尔有花屏情况，就是这部电影用电脑放超清晰，不卡不花，电量满的情况下玩切水果游戏把声音关到1/3最多一个小时就提示电量不足，音乐效果差摩托罗拉XT928太多，有时会感觉很卡，比如翻电话本，返回桌面，运行某个程序会黑屏七八秒左右才陆续出图标，图标一个个出，有时感觉还有托影，滑动屏幕有时感觉好卡，最可气的是运行的RAM只有350兆，一般高端机的RAM至少得1G吧，系统开机后的RAM占用已经有320M左右，当清理之后的RAM有280M左右，但一分钟不到又自动升到320M左右，摩托罗拉XT928开机时的RAM总的是746M，不足1G，但它开机后的剩余空闲RAM是423M，也比这个i919总的350RAM多很多，还有电信定制的很多东西根本一点用都没有，但这不影响什么，还有标明的CPU频率是1433MHz，但开机后看只有820MHZ，而且还是单核,机身自带内存只有5.6G，根本没有它说的8G， 相当后悔买这款机子，我拿去找那家电信的要求换摩托罗拉XT928，经理说已经买的东西，没有质量问题，不换，5980块钱的东西还不如一两千的手机好用，谁的钱多谁再去买，
刚入手二天。问题好多这款手机外观设计大气，超大的屏幕对人挺有诱惑力，软件功能程序特性差，比之苹果有过之而不及，在信息设计方面短信和彩信不够分明，不能明确快捷的选用所需项目，信号系统有待优化。应加强软件的开发和硬件的处理，提高使用的多样性和灵活性，让产品的智能更广泛的适应于消费者的生活性。
那么烂的配置还要那么高的价钱屏幕大，成色不错，像素也蛮高！用了一个月，评价一下，耗电量很大，发热可以接受，但是双核？！名不副实！还德州CPU呢？！经常死机，连用相机都出现相机错误！要么就是程序错误，强制关闭！没打算root，但是不root，后台运行程序太多。真的要考虑root了！总之，性价比太不成比例！价格偏高！性能却一般！
刚刚入手三星I9100G（GALAXY SII）外观还可以，超薄。拍照效果不错给力。看似好用待机时间短，质量极差，垃圾产品。千万不要入手，华联买国行4700元买了还没进家门就发现打电话只能听到别人说话，别人听不到你说话，要打开免提才能通话。受音话筒出厂就是坏的。
买单核还不如双核有震动棒这伟大的功能无缘无故自动狂震 看电影挺多1~2小时就没电 上网又慢又卡 玩不了大型游戏要我买这台手机 还不如去在淘宝买的港水三星i9300   1000多  双核的~PS：我的港水三星i9300是在淘宝买的  还不错用哦 
垃圾手机摄像头还行运行不流畅，经常死机，UC和QQ同时开就死了，直接拔电池。。。。。玩七彩祖玛就别指望了。。。。能打打僵尸就不错。国产手机中的垃圾
非常鸡肋刷机刷了很多次    硬件还是好的，这算是个优点吧rom包很多      可以玩罪恶都市、极品飞车13照相机可以对焦，拍出来的照片也还算清楚分辨率不错      还有热插拔不刷机是不能用的，刷过之后是改善了许多，屏幕还是一样的有点卡没有闪光灯，cpu只有800m，运行安卓系统吃力2.2.2系统看本地电影多了会花屏，2.3.7还不至于花屏wifi连接差到了家，看个电影一天缓冲，之前我用其他手机还不至于缓冲得这么频繁没有flash一分钱一分货，马维尔cpu不会给你好脸色
不注意细节，使用不太方便手机价格低，配置还行由于是中国移动定制机，CPU不是主流的，有些软件不支持，充电时没有提示灯，有未接短信、未接电话后没有任何提醒。有时死机，还没有复位重起键客服解决问题能力一般，没有实际解决方案一般，配置还可以，使用不方便，细节不注意
待机时间太短这个价位配置还行待机时间太短，不知道什么原因我的光待机不到一天电就没了，屏幕的确不太灵敏感觉不是很好，如果电池能用一天就一般了
超后悔屏幕清晰反映超慢，玩游戏卡，发热大，电池不耐用，像素感觉没500万，按键难按，总之大部分智能机的缺点它都有；不过，好险移动送500话费，不然真的哭出来了，还有就是可以感受下刷系统、ROOT...的DIY乐趣，也就因为这样学到不少东西。打算买这手机的朋友还是加点钱买其他的吧（亲身体会）！买安卓手机千万不要贪图便宜，能加多几百就加多几百，会有不少惊喜的，不然后悔也没用。
若不追究材质，屏幕一般屏幕分辨率高，价格低廉的安卓机1.反应速度慢，卡，处理器主频低，玩水果都会卡；2.造型奇葩的很，应该算是丑吧；3.分辨率虽高，但TFT真的很烂不适合现在购买，虽然价格低廉，但不值出手
伤不起款式，上网速度还可以电池不耐用，而且还常死机，像素不像有500万，死机后内存卡上的东西经常会丢失。唉~伤不起！总体来说不怎么满意，因为着急没手机用，加上是在营业厅预存话费购机的，服务员介绍这款，觉得是热销机应该不会失望，结果用的失望加愤怒！
一个售后服务很烂的手机很难长久国产手机普遍的优点 功能很全你很难想象 坏的很快 我的是三个月 而且受潮不保修 你每天要用塑料袋装着他 然后用电吹风经常吹吹 他才能保证你能用对于国产品牌的杂交产品 感觉无奈 中兴 你还是继续祸害外国人比较好 兔子只吃窝边草算本事？
入手半年分辨率高；相机还可以；耐摔；价格一般手机反应跟不上；玩一会就开始发热；还有充电的时候不能玩；电池不行...有待提升........外形比较满意；其他垃圾！后悔至极......
外表靓丽,败絮其中的中兴U880本人刚购二个多月,只因外表看上去好美,价钱不算得好贵的3D手机.一、电池在手机待机状态也只能给力一天多。二、最要紧的是在打电话几分钟时，手机就放炀，炀着耳朵的。三、在选择功能时，触屏经常失灵。四、内存小配置低。建议：中兴公司要立足激烈竞争的手机市场，在手机质量上就不要蒙蔽消费者，马上改进。
这个入门智能机有重大缺陷不值得购买1、屏幕、系统还过得去，可以切水果、捕鱼达人等；2、WIFI上网也不错；3、支持TD-SCDMA网络，用原来移动的号也能3G上网了；4、挺薄的，横放的时候感觉外观也可以。1、待机不行，纯待机的也顶不过两天，上网或者切换3G网络就更快了，限制了3G上网的作用；2、内存小，装不了多少软件；3、配置比较低，试过好多软件不能同时播放RMVB和AVI格式视频，在线视频都不能播放；4、发热还挺大；5、致命缺陷，触屏失灵只能拔电池重启的情况多次出现，有一个晚上出现两次，工作的时候接不了电话，所以我决定不用它了性能一般，有重大缺陷，只能用来体验智能机、移动3G，预算不是严重不足就不要买这款了
神马都是浮云！！！算个安卓入门级吧. 1000以下的手机只有这个样子拉,玩玩小游戏,西瓜小鸟什么的还行,植物大战一个卡CPU和内存是不太给力装了9个常用软件吧还有80多M   我刷的是2.37 删了移动的垃圾2.2的时候就别说了伤心.玩玩小游戏,西瓜小鸟什么的还行,植物大战一个卡.很多大的游戏想都别想玩,电池不给力,玩小鸟电池也就40分左右样子.温度高得吓人,.麦克风打电话沙沙响.给我老婆给摔好了哈哈,.去年9月份入手1200还给了1200话费.补充个问题就是我用了才几天就进了很多灰.是按键那进去的.总体来说这机对打打电话,玩玩小游戏的朋友来说够了.个人觉得,现有999移动送话费的还行.对那些手头钱不太多的朋友值得考虑入手.毕竟还有1000钱话费用呢.呵呵
准备支持国产，却给我从头凉到了脚功能多，但都没有自己最大的优点，唯一一点就是价格还过得去。第一：电池不耐用，充满一天就没了（还是在不常玩的情况下）第二：系统不稳定：买机不到4天，有两天出现在锁屏状态下，触摸屏幕无反映的情况，电源可用，但无法选择，只好抠电池重起系统.还有我今天试着连接WIFI 上网，触摸屏幕解锁是出现屏幕抖动现象。决定在测试几天.。第三：自带软件太多，无法卸载，还有内存偏小....一般来说还行吧！要求稳定简易不买这机子。
中兴U880我发现的优点还不少，智能。像素还蛮高。就是网购买家太随便了。试都没试就快递过来。没试机、就发货。手机一来开机就是没信号，什么卡都不行。耳机声音沙哑，电池充不进电、希望以后发货时注重点吧。给自己留点面子已所不欲，勿施于人。
最好别买屏幕分辨率还行发热超级厉害，，电池只能用半天，电话电流声太大，打电话有时候都有困难，千万不要被所谓的806MHZ的CPU迷惑了，它的CPUC是典型的高频低能CPU，烂的很。不支持flash,玩游戏想都别想，另外这个机子是移动定制的，有很多垃圾软件这是一个赤裸裸陷阱奉劝各位谨慎啊，建议联想A750，性价比比这款机子高得多
不是不支持国货。。。。便宜。经常死机，自动关机，扣电池再放回去经常无法开机。玩游戏10分钟，电池就烫手。除了性价比不错，没有其他亮点。
时不时卡机或重启对于一般的安卓系统来说 这价位是不错了 功能蛮多的 像素还可以功能蛮多的可是全都没有搞不懂这是手机还是电脑！ 再者这手机时不时关机或重启 也有时候会卡 电池有点不耐用 当你边充电边玩手机时候你会发现手机背部会很烫总的来说 对于这价位还能接受点 毕竟一分钱一分货嘛 ！同时这手机还需改善 我建议朋友们 如果要买这型号的手机还不入多加点钱买HTC或其他品牌！毕竟多花点钱换个没什么问题的手机对你来说很不错！
用了5个洋照相 效果好 功能多 售后不错打电话杂音大  经常掉线没有信号 刷了2次机  还有760元话费 没有用 换了诺基亚5230了 电池也差 电话多就不行了机子功能多 买的时候慎重考虑 
用了半年，问题浮现，赶快卖了为数不多可以支持TD的安卓的智能机，性价比很高。多的不说，自己搜索下U880（电流，进灰，漏光，破音，wifi出错）基本通信不能保证，信号和wifi存在设计缺陷，硬件小毛病很多，尤其屏幕进灰本人完全不能接受！
老是接不到电话能发短信。手机没花钱，每月最低消费送的！没用2天，同事老问我为什么不接电话，我没有啊，不知道而已，手机好好的。就是没反应。不知道有人给我打电话。一个星期就给我外甥当玩具了。我想知道这个问题能解决吗？希望能给解决！
除了便宜，都不咋的，准备专门用来试验刷机了价格便宜，屏幕分辨率高（其实不能完全算是优点，因为3.5寸的屏幕这个分辨率太浪费）1. CPU处理速度太慢（仅与使用TI 800MHZ的ME525比流畅度就差了好多）；2. 触摸屏灵敏度太差；3. 下面三个硬键手感太硬；4. 机身内存太小，估计最多能装不超过50个应用，这个问题不是装大容量TF卡可以解决的，ROOT后移动应用全删了也没多出来多少）；5. 不ROOT的话有心脏病的慎用，因为低电量提示音能把一个活人从梦中惊醒。6. 待机时间太短，装大容量电池也好不了多少，感觉比大屏幕的安桌机还费电（个人感觉）。手头紧又想体验一下安卓机的可以买来试一下，基本上用过安卓机的人用了这台机会郁闷死。
细节方面需改进屏幕分辨率高看书很舒服，上网时系统流畅度不错，没有其它网友所说的卡问题。听筒爆音，WLAN死机，双方免提通话听到我的断断续续的声音。几个人都有反映细节不注意，小问题让我很受伤，以后不太敢用国货了。
同样是国产 华为比他强多啦（简单的打电话功能）屏幕清晰  分辨率高   音响还行听筒爆炸音   电池还行   就是机器费电啊  不怎么玩还的一天一充关键是在打电话是电流的声音有时候盖过了通话的声音，我的去客服好好看看啦。当缺点盖过优点时，那还是一款好手机吗，电话首先连自己本身的打电话功能都不能正常的实现本那还做什么手机啊，说句不好听的  还不如山寨的呢。
总体令人郁闷分辨率高，12年1月21日，1000大洋入手，当时感觉性价比还可以1、入手机子后发现开机键不太好按，要非常用力才可以，应该是个案； 2、使用5天后，花屏，果断换机； 3、换的新机入手后出现两次花屏，重新开机后类似问题没有再出现，感觉花屏出现概率好大； 4、电池超级不耐用，重力类游戏半个多小时就没电，一天2充，最多一次3充，充得倒蛮快，2、3个小时就OK了。 5、电池发热现象也比较严重，冬天天冷，可以拿来暖手。 4、再次换的机子10天后通话回声超级大，10086试下，听筒吱吱声几乎掩盖通话声，送售后检测后，再次换机； 5、对售后不满意超级郁闷的一次购机！！
差，极差，老是死机。。。。。分辩率还可以，对得起这个价格。差，极差，老是死机，触摸不灵敏，连放个3gp的《甩饼歌》都是卡的（视频不大，才6 M多啊），还比不上电信订制的中兴R518，后悔了。。。至于待机时间，今天刚到手，还不知道，充电时发热比较大，不要相信网站里面的“大师”，建议还是里面的用户所说的，正在对国产智能机失去信心。。。
u880质量不行3.5寸，安卓系统正常使用，老是提示手机内存不足（并没安装软件），电流声（对方）太大 ，电池发热明显。屏幕顶端有断断续续的细横线，像有什么东西干扰，电池图标等都是歪的。质量要提高！
基本功能不好屏幕比较细腻，手感也还好我到是没碰到电流门，可听筒实在太垃圾了，声音很小（我已经把通话音量调到最大了）不说，还有破音，对方的声音全变味了，刚买回来就ROOT了，估计也不能换了，大家买之前一定要试试通话。作为一个电话，最基本的通话功能都做不好，实在不能说是好手机啊小问题很多，做工不细
能不买就不要买屏幕大别的不说了，啥时候把电流干扰处理好再说吧。我24号买的，昨天晚上出现电流声了，去售后只给修，十五天处理时间，日，新手机啊！说不行让我起诉中兴，这不是扯淡吗？网上还说修好几次没解决问题的还有很多。就是说，能不买就不要买了，不过你要想和中兴斗智斗勇，练练口才可以试试，还能赌个运气。是托的话死全家
U880垃圾产品。安卓2.2的系统还不错，屏幕大，时尚。电池不给力，一天三充啊，售后茶几垃圾，我看国产的东西不能支持，垃圾我无语了。一般，喜欢的人可以买。2
国庆假期遭遇电流门，中兴售后太不给力性价比还是不错滴，用起来也挺顺手的，安卓系统用着还是挺爽的。我是9月20在移动营业厅买的，用来1个星期打电话的时候对方反应说有杂音，刚开始没注意，以为是插耳机没接触好，国庆放假回家，5号再次打电话时对方反应有噪音，才惊觉遭遇电流门了，想换一部，可是学校和家在不同市，当时保修卡在学校，打电话到客服反映，说过了今天就15天过了，只能修不能换，一定要15天之内送回去才能换，没办法，只好等会学校返厂修，结果7号送回营业厅说最快7天最慢15天能拿到手机，今天等不及打去问了下，说现在还在检测，大概要15到20天才修好，尼玛的我拿到手上用才用了17天，他妈的修还要修这么久，真是后悔买这部手机了。现在对中兴非常不爽，售后政策不给力，电流门这个大概率事件也没个说法。总之，我和其他遭遇中兴u880电流门的人一样恨哪，早知道买其他的至少不会上手不到一个月就遇到这种事，返厂修还要这么久。
电池费电厉害，流量被盗厉害。U8801.屏幕分辨率高，运行内存够大，外形还好。2.听筒铃声够大声。1.电池真多顶不了20小时，要是玩玩游戏（10分钟左右），看看电视（10分钟左右），十来二十分钟电话的话，最多只能顶5~6个小时。真是一天三冲啊，靠2.选只用GSM信号上SPRS网络，流量去得飞快，只是上上QQ，摘摘菜，还有就是上的时候才打开流量开关的，两天搞掉我11M流量，晕死。移动带的软件太坑人了，关不掉，进任务管理器关了，一下又自动打开。要是选TD优先，真的不敢想象50M可以用几天。3.屏幕上方漏光。4.只能用开关机健激活屏幕，不方便。5.摄像头拍照效果差，拍照效果都没有索爱机的200万像素的好。要是坐办公室的方便充电的有WIFI连接的应该可以接受。后悔买了，没有入手的朋友，建议不要购买。
U880，伤不起的屏幕配分辨率标准了，机子还算轻薄这个我得多说，999买的，还送240话费，可是买回来没注意，主页键是坏的，直到我朋友问我我才傻眼明白过来，然后恢复出厂好了，不好的话我可以退，我很后悔买这机子。再个机子配置不算高，不过你只要一动它几分钟，它立马喊热，电池我不知道是肿么了，报下电源线，没做什么过一会就只剩82%，都没有心情看这个家伙了，我的机子要是上网频繁些一天好几充，我现在都想把机子卖出去，还在7天内啊，悔的3肠子都青了我很难过，怀念5230，E72了
表现很好，可是继航太差3.5寸WVGA（480x800）大屏幕 2、支持中国移动TD网络的Android2.2智能系统手机，功能很强大感觉很不错，在营业厅才600元，就入手了，用用也感觉很不错，虽然有些工能功能我还没有搞明白。电池的继航真的是太差了，我才玩了1个小时左右就快没电了。Android2.2智能系统，功能很强大，600到1200左右性价比很高，可是机子电池的继航真的是太差了，
完全比不上U880、n880这个是在学校办电信宽带送的手机，唯一的优点就是屏幕不错，蛮清晰的阉割版的手机，内存被阉割的只有256MB，玩什么都卡，摄像头也是阉割过的，像素只有300W不建议购买，阉割版的u880、n880
没有被U880S2骗的举手具性价比，是今日为止500元以下少数带GPS机型之一GPS都是不能用的。各种测试、地图，都是显示GPS已关闭，禁用。按软件开启GPS转到位置与安全，菜单都被屏蔽，不能打开的。拍照严重偏色。不能连接电脑拨号上网。蓝牙可以从手机传送文件到电脑，从电脑传手机搜到但不能传。国产鸡就喜欢杀鸡取卵。国产鸡的新骗招，像华为的一款机也是这样，印刷说明书与官网说明书都写明有modem功能，官网有软件，但是实际没有，问客服，问什么都是这个回答“你好，不支持”。500元入的机，是冲着它有GPS来的，朋友那个是有的，怎么后来这个被偷工减料了。网上这款机报价是200多到500多，没GPS的200多也不值。如果你的U880S2有GPS，到今天还没坏，那真是恭喜你了
用了一年没发现买的时候1200   用了一个星期，死机开不了，返厂一个月，无语死了。现在大毛病没有小毛病一大堆、手机定位定不上、打电话不开免提听不见，不知道那又有毛病了。看别人说的都没真么糟糕，我是不是。。。。
用了ZTEu880s网速快，薄度还行，颜色好看，外观美观~好多游戏不能玩，机身上的漆脱落，电池不能用太长时间，用了一段时间后，充不进去电。用的没有看的好
修手机的速度真是慢的要死像素还可以，刚开始用手机还挺流畅，越用越卡，卡得不像样，还得扣除电池重新开机，还不支持移动3G的流量卡，而且电特别的不抗用，玩游戏的话一会就电量不足了。一千多块，这手机还算不错吧，买回来不到一个星期各种卡，没办法回去找他们，闹了半天手机本来就是快坏，又退回去换了一块新的，用了也就四个月各种毛病，现在连电都充不进去，又会厂家去修，修了半个多月了也不见手机，这速度慢的真是没法说，还不支持移动3G的流量卡，反正买中兴手机真的是对谨慎一点，尤其是学生，几个月就坏了，想换新的家长又不给换，不如多花些钱买三星的，反正好几个同学都说中兴的不好用，买了都后悔了。
= =玩手机要玩得很淡定屏幕对手小的女生来说还可以掌握。机身薄，满意性价比一般不信邪买了。。。真的G网无信号啊。。。难道是人品差么。。电池续航差。。而且不能更换。。鄙视。。。至今不知道怎么使用G网数据流量功能。。。。。。。求教！= =最起码玩些小游戏不卡。。。但是无信号我很蛋疼。。。谁能教我怎么用G网数据流量功能！！
垃圾中兴外观大方，价格便宜，整体设计不错电池一体不好，对于现在大屏手机时代不能换电池是坑爹，我对这个手机一般缺点都可以接受，唯一不能接受的是信号，G网通话时C网信号就没有了，外界手机拨打C网无法拨通，挂了G网通话C话信号恢复正常，C网通话时G网信号不掉，但是也是无法接通，晕死，准备退货不要了厂家为什么出厂的时候不能测试好在上市吗，这不坑人吗
史上最差的手机外观还可以很多缺点，列出几个主要的。1.电池不耐用。2. 买来只有30天，送话器坏了，保修换了主板，结果屏幕上面有了4个亮点。3.温度低点，听筒，闹铃，播放器，喇叭都有很大的杂音，简直无法通话，放在口袋 里温度高点没事。4. 外壳两边掉漆及其严重，。。。。5.保修没有1个月休想拿到，售后极差。。。。  真后悔买这个手机，下次奉劝各位不要买中兴手机，垃圾。史上最差的手机
是款有问题的手机双模不是缺点，其实是严重缺陷。在安双卡的情况下，并且电池突然没电时，充好电启动后，拨打电话，会出现错误提示，手机信号紊乱，无法拨打电话，并且电话簿消失。只有系统重置后才恢复正常。本想支持国货，可太让人失望。
我也说说外观还不错了，信号还可以的。反应太慢了，音质不好。像素也不好。更不要说游戏了，一个字，差不过对于几百块的手机来说算是不错了
入手大半年的感受显示较为清晰，电池的话正常使用两天，打打电话发短信可以待机两天多。320W像素还可以，有自动对焦。ROM很多，不过现在的ROM开发者是越来越少了音质最大声破音较严重，通话出现破音。原厂2.2.2系统运行非常缓慢，只有升级到2.3.7才不卡。RAM很小，2.3全部杀光进程，RAM只有80M左右能用。根本不够运行大型游戏，而且CPU是A6构架，已经无法支持目前新开发的游戏。想要系统流畅，就必须得把CPU超频到710M，不然600M+80RAM运行2.3.7也是比较缓慢的这款手机现在只适合用来上一下QQ和微信，打电话发短信，可以下载PPTV看流畅版视频，现在售价500元以无性价比之称，目前国内手机搭载双核MT6577，售价都是千元级，不建议入手
很让人讨厌只是价格便宜内存太小，速度很慢。。。。设置不完整，不能关掉开机关机音，系统静音的情况下开关机也出声音。。。。。。讨厌死了。很想关掉开机关机音。。。。
今天真郁闷！1.价格在那。。。2。要求不高还行。。。3.知道今天发现问题之前，这款机的所有缺点都能接受。。。1，你们把他都说的，很全面了(*^__^*) 嘻嘻…… 2 我今天去营业厅，看了相同的新机，他那台有3g 网络，我这台没有。。。折腾好半天被告知：拿去保修吧。。。。。。我是6月份充话费送的，所有知道的缺点都忍了，但这个功能缺失确让人郁闷啊。。。。当时说送500M的什么流量，这不都泡影了吗？。。。。以后买机真要万分仔细啊。。。。听了你们说他的售后。。。。我还有希望吗？
用了三个月，各种无语机型好看，小巧，超薄，屏幕分辨率高画质清晰ROM包多发热量比较大，很卡不适宜玩游戏，后盖设计不好，每次换电池都要用手指甲划开，生怕弄坏了，电池容量小待机顶多半天多，玩游戏顶多两个多小时。总地来说除了便宜，一般不会买这手机。。。。。
联通定制的  无奈、本人第一款智能手机，屏幕分辨率感觉挺好，MP4格式的 320*240 的 都很清晰！  我今年元旦在苏宁买的  999RMB  ，用了大半年，说说我的感受，RAM 只有162MB  ROM 176MB  根本没有达到参数说上的配置   运行起来很卡   很蛋疼，联通定制的  缩水很多！！！怪只怪当时不懂。。。。ROOT之后，也许是我RP不好，买了个缩水这么坑爹的。 不建议入手！！！！
卡 卡的要死，中看不中用屏幕真的很给力，800*480的，显示细腻，外形还不错，中看，照相效果也相当给力，和500万的有的一拼，机身内存很少，天翼的软件太浪费内存，建议一键root卡的要死，真想甩掉，只要运行程序点退出返回桌面时，总会有一个圈圈在哪转来转去，你们懂得，另外，屏幕很容易进灰，实体按键让我很不爽中看不中用，只是上网，聊qq的就差不多了
性能非常普通的手机1.4GB的ROM，可以存放比较多的文件和应用程序。（百元价位比较少见）2.官方未来很有可能提供4.0的安卓版本，各大刷机论坛均已有4.0体验包。3.TD网络通话音质非常清晰。1.TD芯片导致价格比较贵。2.CPU采用了比较糟糕的Marvell PXA920H芯片，工作效率远不及联通版的高通MSM7227A芯片。3.由于2中所提出的CPU平方纳米就为55单位（比起联通版大10平方纳米），导致耗电量略高于联通版的V889D（同样工作效率下，V889D可比U880E高出1~8小时的耐久）。4.设备不支持Add-On属性（某些GPS定点软件、测速软件需要依托Add-On属性工作，比如SpeedView）（需要破解）。5.闪光灯作用偏弱。6.摄像头（前后）夜间拍摄画质比较糟糕，只适合白天，黄昏和早晨（只要有一定的光线即可，比起V889D好得多）。购买需谨慎，如果主要是为了玩游戏，你可能会后悔。这一款手机主要还是倾向于电话，因为听筒音质和TD网络（TD网络的一大亮点就是音质非常清晰，包括音乐的重低音都可以良好呈现）。当然，弄一弄空间和微博，QQ视频聊天（TD网络），浏览网页基本没有卡机现象。但由于TD芯片的手机价格普遍较高，因此，建议在该手机回落至百位的时候买。或者考虑该外观的其他手机（联通版中兴V889D和电信版中兴N880E）。
手机真心的烂薄、轻、清。①系统软件真多，有百分之三十都用不着。②打电话的时候总是还没接通就黑屏，按哪个键都不管用。非得等到对方先挂电话才重新有图像。③真卡。从游戏界面返回它都能反应个5至10秒。我真想问它：你敢再卡点吗！④打电话时候还不能按免提，对方总是说杂音特别特别大，催我赶紧关了。介于是宽带送的，还行吧。凑合着用一两年就该换了。
就一“民工机”模样还行；通话质量还可以；关键一条：移动充花费送的，这也是为什么叫它民工机的原因。有钱的话当然还是买个好些的吧；没钱的话，用这个也还成。一个月以来打电话时黑屏问题发生过几次，当然也不是每次都发生，去维修点抱怨时居然又不发生了，搞得我很无语；会莫名其妙地连接网络偷偷浪费流量，这个我还不确定是不是手机的问题还是移动的问题，反正这里提一下；耗电快，别看它1400毫安，其实我当时第一天什么都没有干，就让它放在桌子上，调了调铃声，输入了些联系人号码，另外随便看了看自带的说明书，居然不到12个小时就没电了，拿到维修点检查，说不漏电，让我把没用的进程关掉；玩游戏据说慢，比如植物大战僵尸，这也正常，低端机嘛。我没有玩过，我是看到360手机助手里面搜到的中兴u880s用户抱怨的，说玩起来很卡，所以我就没敢安装，反正我也不打游戏。经过本人的努力，加上本人也是民工级别的收入水平，实在不想玩好的手机。怎么办呢？办法就是安装“省电宝”。自从安装省电宝，我不上网时就放在“中级省电模式”上，只有短信、通话功能是开启的，网络是断了的。这样我测试过，如果纯待机不使用的话，耗电极其缓慢，满电情况下估计可以支持2个礼拜。我现在是拿它上厕所时看书，另外偶尔两三个电话，这样用三四天差不多没电了，还是很不错的。当然这个很不错跟这款手机没有半毛钱关系，都是省电宝的功劳。省电宝的中级省电模式彻底将流量偷跑的问题解决了。总之，这款手机配合省电宝以及低端使用要求，还是可用的。但不得不说是民工机，犯不着特地买一个用。
反应太慢，时不时自己重新启动，真想扔掉便宜，功能多。反应慢，主页变换有时慢得你真想把它扔掉，电信装的应用软件太多，自己就装了个金阳光炒股软件，用没二个月，根本没碰它有时就自己重新启动，启动又很慢，国产机看来还是不行。不值得买，特别是经常玩游戏的人更不能买。
电池太烂。才几个小时，手机一直发烫安卓还好，网速还行我刚买两天，电池实在太差劲，充了一晚上，显示100%，360显示只能用9个小时。上午打了一个电话，什么游戏都没有玩，下午3点就关机了。手机温度一直很烫，玩游戏更是烫得不行，可能适合冬天用的吧，可以取暖买了一定后悔
用着一般500万像素也不算高。外形不错刚出厂时说是800M主频，结果出来是600M的。系统反应慢，触屏不流畅。把自带的一些东西刷没了后才勉强可以玩玩愤怒小鸟和极品飞车。。。。物理按键感觉不好用。差劲！！！选手机需谨慎，首先仔细查看详细参数。然后体验着不错再买，否则自己后悔啊。。
一个星期修了3次屏幕大耍游戏很卡，经常电池的温度达到40度。在电信买了手机的第二天手机就出问题了，只要进应用程序手机就要重启，到电信维修他给我升级到安卓4.0还是不行，有时候连启动器都要停止运行，菜单都进不了，然后又去维修电信给的解释是下的软件手机兼容不了。刷到安卓4.0，USB不能连接到电脑，耍游戏就更加卡了，有时候要卡到黑屏关机，手机声音还很小，是给听力好的人设计的，下了很多音量控制的软件还是没有用，同时买了两台都出现了相同的问题。购买需谨慎啊
总是让人郁闷！！！屏幕还行。为什么打电话的时候话筒总是有杂音！换了一个新手机还是不行！到底是硬件的毛病还是软件的毛病！求解！！！！！不尽人意！！！！！！！！！
运行速度慢没什么优点开机慢，按一下开机键要等好久屏幕才亮！对于我这种心急的人，超烦。还有今天接一个电话，居然卡死机！我这是疯了。总体感觉，不要被人家忽悠了！千万不要买，买了你会感觉之前的选择是错误的。
屏幕开锁太慢价格不贵正面看着也挺不错的，电池还算经常玩能用一天1、手机开锁键很不方便，按下电源键以后要几秒钟屏幕才会显示解锁图标。2,、快播不能正常使用，在电脑里面下载的电影放在手机里不能播放，还不如我之前的山寨手机呢。3、照相功能也不咋地还是不如之前的山寨手机，照片中间发红这个让我无语，我开始怀念那个山寨手机了，都是被逼的。4,、这条最郁闷，买的时候也没注意，到家以后发现螺丝有明显的用螺丝刀拧过的痕迹，去找移动的工作人员说要售后给开单子他们才给换，到了售后售后说只要螺丝上的贴的纸片在他们就保修，又说他们没有鉴定是否拆过机的义务，他们只负责修手机，真是无语被他们推来推去主要我也没时间和他们耗下去所以就认了。希望给大家一个警示不管在哪卖手机一定要仔细检查一下！我之前在网上买了一个所谓的海外定制版HTC鼓舞（纯山寨）在衣服口袋里放着关车门的时候吧屏夹坏了，所以又去长春的移动大厅买个这个手机。看在是买手机赠话费的份上我就忍了，我不知道移动大厅卖的手机是翻新的还是被工作人员做手脚了，这个手机很让我失望，早知道就把我的山寨手机修上算了。
Android的扩展性很强大，本机身很薄的3G智能机，Android 2.2操作系统，3.5寸电容屏，也不例外的支持FLash，它的7屏界面简单灵便，易操作。V880采用的是高通MSM7227高端芯片，主频是600MHz，不管是网页浏览、图片视频等多媒体浏览，或是3D游戏都很流畅，游刃有余。摄像头像素低了点，只有320万Android的扩展性很强大，本身附带了可以满足不铜需求的应用，也可以很好的兼容市面上常见的应用程序，在当前的海量Android的应用库中，不必担心找不到自己所爱。支持软件的新版本提醒，只要连上网，就可以一直保持最新的状态。
2011最值得入手国产Android大屏机3.7的全触屏，完美支持联通3G，最高达到200K的下载速度，堪比电脑，Android2.2的系统，480x800的分辨率，支持多点触控，华丽的界面和超强的兼容性，490内存+600CPU足以完美运行任何软件，却只有HTC一半的价格绝对是2011最值得入手机型。1300毫安锂电还是使待机时间稍短。320万摄像头像素略低。国产Android机型已经开始趋于成熟，前途不可限量。
n880s便宜　办宽带送的　比较轻薄　屏幕显示好电池容量小，待机不超过一天，玩游戏不超过小半天。只能玩小游戏，植物僵尸也玩不起　　西瓜有时会卡一下卡机　电池不经用　
中兴N880S同价位的机子当中屏显不错、手感很好、外观也挺好看、充电没上面说的慢、我的充电挺快的耗电太大、卡神、运行太慢、占内存多、要经常清理内存、待机时间也短的要死建议不要买、我反正是早点用坏就扔了
新手用纠结同价位的手机屏幕都没这个好，厚，感觉很结实romram都是骗人的，哪有那么多，定制内容太多了，基本上不刷机就安不上其他的，高清视频播放很卡，很多游戏也带不了，这个价钱买到这种配置的手机也不算很亏，如果不是很爱玩游戏爱上网页就还能忍受，买这手机就当买了个屏幕
电信定制机N880的缩水版1、U880的复制版2、3G、智能、触屏手机3、学生优惠购机4、在电信信号高的地区上网超快、5、可以与电脑互联用手机宽带WIFI 1、CPU主频低600MHZ2、像素320万、没有自动对焦3、耗电量高、充电慢、运行速度慢4、不支持高清电影、3D游戏5、没有耳机、天线6、电信CDMA覆盖低7、内存低256MBRAM8、电信应用程序占内存85%购机需谨慎、一分钱一分货、适合智能手机入门者
国产不给力阿价格便宜，分辨率不错刷机后电池充电充不进去，去百度看很多这个现象，但是没人知道怎么解决，中兴技术客服也不给想个解决知道，晕，还有可用内存无故自动减小，即使你什么也不做，反正处什么毛病就感觉没人管的样子，无语要是实在能多拿出点钱，还是不要买这个机子
太容易松动与卡住了显示清晰比一般的分辨率要高价格实惠屏幕下的三个物理按键太容易进灰和松动了，我想松动是因为按下去时和屏幕有摩擦而是屏幕和按键都有损耗 照相是像素太低没有闪光灯 开关机键做的太没人性了没有开始用就松动无比而且每次唤醒屏幕都要按开关机键这是开关机键的压力显著上升 玩游戏时只要是占用点内存的就都会卡住然后退出后就发现主界面一个程序都没有甚至还有因为卡机压力大而自动退出的 外放的声音太不真实了就和在打电报时的声音一样耳机放歌就更不用说了总而言之，这手机打电话是没有任何压力但其他功能要努力做到显著提升
v880分辨率在1000元是算最高的了，像素320一般。屏幕很容易进粉尘，电池太差智能机都这样，容易卡机没钱买这个，性价比高，有钱最好不买
宁愿再去添点银子买好一点的便宜  这款手机我觉得它的屏幕是最好的安装软件超过十几兆的就不给装是不是硬件太差买了后悔 ，现在正考虑买三星I9100 GALAXY SII（16GB）
真让人失望   难说  不是太厚吧没耳机电池先不说吧  反应还慢  设置之后还不管用  比如 不自动翻转 我已经取消那个勾了 它还是要翻 声音关了 它还是偶尔来两声    很坑爹 很失望 很后悔
可用不可玩480800的分辨率很细腻,价格1000左右很便宜256的RAM简直垃圾的不能再垃圾,不刷机打开愤怒小鸟那样的游戏然后关闭手机几乎就瘫痪了。电池发热大。600MHz的主频也很垃圾..小鸟这样的游戏都卡的不行,植物大战僵尸正版根本打不开。屏幕也不灵敏。只有2点触控。电池也小。相机也垃圾,成像速度慢的要死。三个实体按键容易有刮痕。外壳就是个塑料板子,特容易掉漆,更搞笑的是带个蓝色网壳后盖竟然会染得都是颜色。。反正这个机子是很垃圾很垃圾。。想玩安卓的不推荐这款。。这机子也就能接个电话发个短信啥的、见缺点、。。。
990元毫无性价比手感舒适 外观不错166的RAM 256的ROM 对一部智能手机来说已经很紧张，电信还定制了许多无用又无聊的软件在机子里，开机感觉就不流畅，准备重新去刷机。别对N800S有太高要求。
电信定制机用户___表示摊手参数比较好看，600HZ应该其实也可以跑应用。1. 实际上600HZ 游戏别想玩了，应用软件都是问题。2. 手机屏幕亮点、暗点比较丰富。（难道我是循环货）3. 手机电脉冲很明显（插上耳机就能听出来），打电话的时候也是丝丝声（怀疑出口的质量很OK，中兴挺环保呀）4. 打电话时间长，如果有头晕头疼现象 估计就是点脉冲问题（正头疼中）我个人觉得，中兴作为一个手机厂商可以制作出优良品质的手机，不知道我手上的是不是 特例呢。
中兴n880s缩水，还990今天我买了一部N880S,就是频目是高清的，外形就是N880，抄做菜单基本相同，机子是单摄相头机子，还有机子的内存太小了256MB有没有，集中反映速度很慢。希望中兴好好为我们这些看爱中兴的人们，打造出一款好一点，全面点的，现在你要是买N880S要好好考虑一下。要不买N880华为的C865O
用了半年，谈下体会。这价位其他品牌还停留在320*480，小V800*480（一把双刃剑）。优势：屏幕显示细腻，色彩鲜艳。缺点：同频率的cpu和系统下吃掉更多的系统资源。照相比较清晰。价格便宜。16比9的屏幕看电影大多数可以满屏无黑边不变形。800*480的亮点漏光屏幕配上600M的cpu 外加256的RAM简直是卡机绝配啊，桌面卡、拨号键盘卡、短信卡，简直无卡不在啊。开2个程序就会自动退出一个。刚开机ram就只剩30M。gps定位经常5分钟以上，无A-gps只有基站定位。下雨阴天基本放弃gps，用它导航不如问路导航快。大型3D游戏基本无缘体验。慢动作游戏无数。应用程序自动退出。wifi关屏自动睡眠，不要寄予这款手机太大的希望。使用它你会在各种等待中浪费时间。暂时过渡或体验安卓系统可以入手。其他各种爱好者请远离。
中兴V880像素较高，显示效果较好。安卓系统。硬件太差，因为我之前用moto me525，感觉这个反应不是一般的迟钝，稍用多一点的程序就死机。无语....后悔！入手了！
v880太弱买了后悔屏幕清晰度较高细节不完善，反应迟钝。软件安装直接装到手机内存上，装不到卡上，使手机反应较慢。外观粗超，不注意细节。设计安排不合理。这样的产品也能上市，真为商家感到悲哀。
机子重启外观还可以 看着比较顺 不过内存太小哦买后半个月老是重启 还被坑了 1480元 后悔 都怪不上网看看 哎 能玩就将就下 不行就：摔。下点东西  还老是内存不足..说什么呢 远看青山和绿水，性能却很是狼狈。
V880华而不实屏幕大，色彩华丽，但买来之后必须要做下精简，不会玩机的就杯具了。刚买来时是2.2的系统，再加上内存非常小，所以玩会东西就有点卡了。后来先是把联通定制的和一些没用的全删了，好一些，可玩会游戏又不行了，玩水果卡的没法了。接着就准备刷机了，成功刷入2.3.5，并且还是精简版的CM7。结果是不错了，最起码基本操作不卡了，但是玩小鸟还是卡的不行。玩虚拟家庭自动退出，等等。卡是这款手机的最大特点，尤其是你不做任何精简的情况下。电池不耐用我倒是没有太大感觉，还是属于正常的。屏幕的显示效果挺好，但是站在阳光下，如果不把亮度调到最大，是什么都看不见的。信号问题，用的是移动2G，信号很好。发热的情况我没有不知道为什么。最大的一个问题就是流量问题，我仅上手10天，流量就达到75M！包括刚开始不注意后台自己运行的，以及正常上网，偶尔下点小东西的流量，其实我是很精心在用了。总结：手机屏幕大，色彩华丽，但是内在性能不行，个人感觉比较差。补充：摄像头标称的320W我个人感觉达不到，照出来效果很暗而且模糊，相当于130W
这是个缩水版的！！！这机子稳定、外宽好看、CPU性能可以满足日常应用、性价比非常高的一款手机！内存非常的小，影响到了手机的整体性能.在还有是联通的定制版UI都改了点，不好看！国行V880不值得去购买！！！如果大家想用这机子建议你们去买欧版机！因为欧版V880非常好用，内存是512的，够你们爽的！本人就是买欧版机运行速度比国行快几倍！还有就是欧版V880是安卓原生系统.
新入V880 4月7号屏幕分辨率高，没有颗粒感，电池虽小但比想象中的耐用，电容屏两点触控，虽说没有高端手机好用吧。行货有保。万幸的是硬件加速可以通过修改配置文件来取得，root后可以删除一些程序释放存储空间和运存，不过仍旧比X876卡得多。可以玩玩小游戏... 水果忍者就算了1.超深度联通制定机，对我只能这么形容他，新机开机，可用空间仅仅100MB出头，运存仅50余MB，比X876还少！随机启动软件过多。2.虽然配有高通7227处理器带Adreno200图形核心，但机器自带的配置文件默认是不开启UI加速的，再加上屏幕分辨率较高，完全属于蚂蚁拉坦克，导致UI界面滑动非常迟钝。3.不仅UI界面没有开启硬件加速，连回放和浏览器页面都没有开启。总结：很不负责任的产品，配置极度不合理
刚出来的时候好屌外形小巧，方便携带，照相一般般，外放音质还可以，又大又清晰，移动定制机，所以支持cmmb手机电视功能，可以免费看电视，只要信号好，看电视还是蛮爽的，续航能力极差，cpu也不行，好多游戏都不能玩，能玩的就卡的要命，还有信号好垃圾，有时没信号一会又有了，是不是我手机有问题？安卓版本才2.2的，垃圾怎么说呢，垃圾中的战斗机，刚出来时好屌，价格贵是我不可接受的，这样性价比就不高了
太不流畅啦显示效果凑合,但是顶端有漏光,因此仅有的一点有点也没有啦一个字:卡;两个字:很卡;三个字:非常卡:唉,我不期望多程序运行流畅,但是单程序运行都时不时地卡死,唉,我发现它真能让人变得有耐性.运行太卡啦,不是不流畅基本的电话拨打界面跳转都得两三秒.;电池容量小你就别做那么厚啊,为了彰显你的"厚道"吗?
垃圾中的战斗机屏幕的分辨还是挺清晰的，在设计上挺好看的在国产手机中，500万的镜头效果不算出色，也不差，手感还行买了那么多手机没有见过运行那么垃圾的了，刚刚买回来的时候是人在玩手机，过了3个月，是手机在玩人，拍照在晚上好像拍到了鬼，运行两个程序直接卡住，然后死机，拔电池就是了，没有重启可说，听歌上网是一种此心妄想，直接给你死掉好了。。手机发热不是一般的热，夏天有开水喝了，冬天不错，保暖。。如果是初中的，不会玩手机的就买回去上网聊天，确实好看，同学羡慕，，不会让手机玩死你，老人家不要买，回玩死人的，气死你。。。一句话，有选择的都不要它，垃圾王
玩的蛋疼能打电话而且拨号很流畅不会在你打电话的时候死机！适合儿童玩！刷了也有几十个rom版本了总是那么卡不敢开大程序怕死机。cpu太低了。总是清理内存也没用。有网友说开极品飞车也不卡，放p了吧你，当着我得面玩玩看看！这是儿童或者老人的玩意能打电话就行！年轻人不能用，否则有可能你被手机给玩死！
不怎么样便宜吧说了就火大电信交1380大洋电话费拿的，回家上网慢，玩游戏卡的要死，电池玩2小时就玩完，稍微下点东西就泥马内存不够，屏幕用起来还不流畅，还经常死机。一火大砸了。谁用谁倒霉
不要买这款烂手机没有说不完的缺点大家不要买中兴U880，我去年一月买了一台，不久就出现通话经常莫名其妙的断，拿去修了三四次才修好，基本可用。但不久（半年）有出毛病了，噪音，越来越大，后来简直无法通话了，我有拿去修，反复修了四五次，修不好。和那个保修点的人吵了多次，在10月份才同意换机，前几天拿到新机了，我们已经筋疲力尽了，打开装上卡，一试，还是有噪声，但我们不愿意再找他们了，看来修不好了。机子本身的毛病，因为有噪声的时候我们换一台其他牌子的手机就完全没有噪声。我们已经完全绝望了，自认倒霉吧了。我认为这款手机的抗干扰能力非常差。所以建议大家不要买这款手机。（我本想给厂家写信，但找不到这厂的地址）
烂机没有之一，特意注册来吐槽屏幕ppi高天，卡啊大于20mb的游戏玩不了，说硬件，我980买的a9188也800hz还很流畅，这刷了八个包都卡 ，打字不仅不准而且反应慢，放那好好的结果sd和sim卡槽又坏了，那去修又说不在范围，电池要3个才勉强1天，打电话，发短信，玩游戏没一样不卡，在办手机那不是一两人反应这问题，打字你刚打那儿它就跑那头了，从此我们营业厅在也没引进zte的手机从此与中华酷联金说再见，推荐大家买新渴望vt，又好看，又好用
中兴U880让我太失望了！！！！！便宜没好货本来买了以后感觉挺好的，虽然网友说的缺点都存在，但是物所超值，用了半年以后，开机键就开始退休了，但我心里也没有太大的落差，咨询了一下维修人员，10-20就能搞定，但是想着在保修期内，于是就填了单子交了过去，谁知送到了郑州一等就是24天，等就等了，谁叫咱不会呢，更没想到的是拿回来就就按了没了5下又不行了，更可恨的是原先下面三个好好的键被修开机键顺便也修成了摆设，你说中兴的售后维修人员都是啥人呢？摆脱中兴在追求质量发展的同时，也注意一下后院火别烧的太大，想海尔学习一下，失望很失望！！！失望，对售后维修人员超级失望，真是前无古人后无来者闻所未闻，高手，好好的手机简单的问题修成了超级复杂的问题。
超级烂机在中国移动定制的合约机，价格便宜。一、触屏简直是垃圾，想要输入文学简直把人气死，按了大半天不能把一句写完。主要是按键失灵，或点这个键跳出另一个键。二、随时都会死机。通话过程中无缘无故死机，发短信死机，放音乐死机，总之，死机是它的最大特点。三、电池很不得力。玩一下游戏，上一下网不够2小时就没电。四、最佳暖手器。打电话可以把耳朵烫熟，切水果暖手，是冬天的取暖器，唉，可惜现在是夏天……五、照相功能很差劲。日光下拍照还可以，但是在室内，晚上就不行了，成像模糊，还比不上300万像素的机子，简直就是忽悠人。超级烂的手机，建议不要买，买了就后悔，超级后悔，极其后悔，简直后悔极了。
买了U880，悔死了外观还行缺点一大堆，唉！反正前面的人说的毛病它全占了，不能贪便宜啊！现在主要问题是俺修了四遍了还不行。第一次给升级，拿回来后还是死机　无信号。第二次换主板，回来后根本不能用了，自动开关机（而且是不停的开关）。第三次，经销商给试了试不行直接给返回去了。第四次，据说给换了主板和触屏，还没拿回来呢。悲！我买了4个月了，到现在总共用了没30天，其他时间不是在修，就是在维修的路上。而且客服超烂，前面有人说她是猪，我看一点不过。便宜无好货，不，也不能这么说，我老公买的NOKIA5233就很好啊，而且比我的还便宜。悔啊！
入手半年 总体感受烂的不能再烂了除了屏幕清晰，没别的优点1.反应速度极慢，究竟有多慢，不可想象。2.续航能力差，贼差贼差的，你要是待机，啥都不用，最多1天 3.小鸟 僵尸 水果忍者 。。。你都别想玩，CPU根本不够用 4.我买了半年了，手机在客服那里就待了两个月，为啥啊，为啥我修个手机，要去4次啊，为啥我每次去中兴客服，人们都修U880啊垃圾中的战斗机
支持国货不容易暂未发现1，太易发热，发热后必死机（热天通过超10分钟必会死机一次）2，电池极不需用3，外壳所喷油漆极差，5个月必破损（不受任何腐蚀液污染情况下）4，上网极不稳定，常需重开机才能连上用过这款后让我明白支持国货：只能用心，不能用金
超级烂上网快，网页一点开就来了，前提是信号极好，较便宜1220送720话费，移动定制机。耐摔，视频流畅。用了鬼冒火，电池待机最多两天，信号极差，室内几乎是叉叉，想坐着玩都不行。定制软件太多，不太用。玩久了发烫，冬天可以暖手，外观丑陋，相机没闪光灯，摩托都有，rwmb格式不支持，开软件费流量。有时候打开了一个程序即使退出后仍在运行，得设置强行停止专门关掉。开机速度超慢，等得地老天荒。玩不了大游戏，有些小游戏也不能，系统没有flash插件，加载不起，所以有些玩不了。文件夹空目录自建，英文很讨厌嗳。程序有时下载完成很快但是安装时候就掉链子，说应用未安装，浪费好多。总之，下次在也不支持国产了，坑啊有木有！中兴这烂货
后悔啊！哎便宜，在移动买的算起来机才520，上网速度还可以系统低，像素不知道有没有500W的，不是很清晰，电池也不好，还时不时会死机自动挂电话，耳机那里也有问题，有时会自动进入自己模式，有时声音很小，真不知道还会出现什么状况，中兴的质量没想到那么差想入手的朋友好好考虑吧
真差外形可以多啦，机子的本身，电池差，显示屏差，不是像素差，而是本身有质量问题，最基本的打电话自动关掉，自动开扩音器，什么情况我的手机都出现过，有问题解决不了，售后简直跟猪一样，有问题也不说，装傻充愣，买的时候是我有太大的爱国心了，后悔死啦。没用，光做便宜货，他确实质量很差
不怎么样优点没有，买的1000，用了4个月了，毛病多的不像话，你别想着体验着的时候好的很，用一个月毛病全出来了，卡屏，信号差，很掉线，上网一会能用一会不能用，像素一般，耳机有电流音，有时候还比不上200多元的山寨，哎，失望之极，中兴只注重产量不注重质量，质量太差了。千万别买不怎么样
死机严重电池不好<span class="nocon">无填写</span>经常死机，触摸屏不是轻轻触摸就可以，得使劲按滑，手写输入困难，充电后开不开机。电池用不了一天，一天需要几次充电。手机质量太烂
对于国产的失望很好的玩具，安卓系统顶呱呱，所有功能一应俱全，想玩什么都可以。买的是一个手机，那么打电话就是基础功能，但是该款手机的通话质量实在是让人无法忍受，即使在安静状态下对方也经常无法听清我在说什么，与诺记、摩托和☆☆☆这些专业手机品牌根本不是一个水准。听筒的电流噪声就不说了，最让人心寒的莫过于耳机输出的完全没有任何高频降噪处理，汗，这个东西是什么？难道我买了一部游戏机么？果断退了。而且与移动的合作使得这部卖卡送手机或者卖手机送卡的手机非常烧流量。手机屏幕上方的菜单栏刚买回来就经常会花……做手机就是做良心，不能精益求精至少也应专心致志，搞一大堆花哨的玩意，打电话不行，那有个嘛用啊！？
后悔呀....安卓系统强大，屏幕清晰用了两个月了，屏幕进了很多灰，现在听筒爆音了，还有电流声，虽说是充话费送的，还是很后悔的，过几天拿去修下不知道别人的怎么样，反正我的是不好
u880送给老妈伤不起！屏幕分辨率还好，外放声音也很大，最主要的是可以收看电视和听收音机不用插耳机，用随机的天线就可以外放。（机器是移动存话费送的），开说了！1、第一天拿回家发现只要有操作就会有唦唦的声音（晚上特闹心），2、电池消耗的很快，以至于半天就没电（怀疑系统自己跑程序！用优化大师和360关也没用！只能关机重启方可解决此问题），3、听筒在用了一个月后出现杂音，4、标称800的CPU和512的运存有些夸大（操作反应与同配置机器相差悬殊），5、类似PPS影音、能量播放器等软件不兼容。幸好机器没花钱，移动存话费送的，要不肠子都悔青了。送给老妈学习学习操作以后再换。总之不是很在乎细节的和初玩者可以考虑，一句话：“国货当自强”！
不是东西外观看上去还行电池差,待机12小时都不行,用的话不过二小时就没电了.二是功能使用远不及三星这是我用手机15年来用的最差的一款,所以上网来骂一下,是因为我存了一千多的话费拿到这破机子,很是生气!
很不好这个价位还可以接受太多了，第一：对方有时听见很大杂音，而且老是断线，经常断线。第二：我买了不到一个月耳机居然坏了，一边耳机听不见声音了，这是什么质量？？ 第三：我2011年10月30号买的机子，到现在手机的听筒坏了，听人说话是一片杂音，还没时间去修，这不是害人吗？ 我真想问一句中兴老总，你就找不到好的技术人员吗？就这样的东西拿出来你不觉得丢人？？？建议大家不要考虑这款机子，因为它确实太烂，你如果不信买了那就成了不幸了。
大家不要买！买了就后悔！1.安卓系统2. 价格低 （价格1299元还送800元话费，折合人名币499元）1.莫名其妙的电话打不出去，接不住，提示拨号程序错误。2.速度慢，卡涩现象严重，还没有200元山寨系统流畅。3.频繁死机。4.电池特不耐用，正常使用1天，待机的话2.5天。不推荐购买，本来冲着安卓系统去的，实在不敢恭维。推荐诺基亚c5
这种手机还敢称呼自己为智能机没发现优点，全是缺点。因为所谓的优点必须得是与其他同等水平价位的做比较，好与对方才能称为优点，目前没发现。死机，狂死机，本人不是游戏玩家，不看视频，很少上网，不听音乐，偶尔看电子书，偶尔上QQMSN，所以智能不智能对我来讲没有太大的区别。对我来说最重要的就是接打电话和收发短信。短信问题不大，没死过机。但是至少你得让我打出去电话吧，经常拨号器有问题，查找人名拨出，没反应，再退也退步出来。然后扔到一边准备用另一个手机拨，结果是占线，后头一看，靠，居然U880显灵了，1分钟内拨号出去了。另外，在操作的时候正好有人打进来电话的话就傻X了。肯定死机。总之，各种死机，各种傻B，各种没电。本人电话多，两块电池，打的手机能当电饼铛了。耳朵都快烤糊了。真的是不怎么样
这款手机买了我后悔了“上火”！什么游戏软件都能下这个还可以，能用。这破机子刚买来还行两个月死机了呵呵不能用如果买了就刷机吧嘎嘎电池也不行啊看视频啊！！！一个字：“卡”大部分软件必须刷机不刷不能用内存还小最后一次开机蓝屏嘎嘎真够帅的！！！可以买单买了一个月必须刷机不刷就卡开机110秒千万不要买买了就上火我上了一个多月的火！！！！！
无与伦比的坑爹手机电池真好用打电话3小时不到 就自动罢工了 待机时间 不接打电话一天一夜不到就休息了 打电话的时候偶尔的能听到自己的声音回放 无语了 没办法啊 交话费赠送的手机 还签合同了 只要活着就得忍受被坑爹的感觉。太多的没用的组件 占据显示屏 没用的太多了不想使用的也丢不掉了 每个月96元话费啊 就当赞助了
千万千万不要买安卓2.2系统   3G   分辨率高 在没发现天哪这叫手机？ 天天死机一死死10多次（绝不夸张，还少算了）一死把电池抠出来再按回去开机看是否还是死机状态，一来好几回，赌运气吧！运气好了3次重启搞定，不好10次20次。其他我就不说了就说听歌音乐吧，下个酷狗刚进去死机好了扣电池看运气，上QQ输入账号还未输完不动或黑屏扣吧，下个电子书软件看书看10来分钟死机扣。连音乐都听不了还玩毛线的游戏 极品？愤怒小鸟？水果忍者？  扯淡去吧。晚上定闹钟不敢定，怕死机第二天没铃。这种手机你还配安卓有毛的用，500W像素平均拍5张照片死一次机，安个软件只要大绝对死机一天拿在手里手机时间40%在扣电池。买上这手机那是你运气不好，让广告骗了，可以理解。
强烈建议不要买！买了你就上当了！屏幕显示效果够细腻缺点一大堆！听歌屏幕亮着它还算是能正常播放，屏幕一黑就卡的没法弄！系统老是自动关闭！自动关机！有想送它上西天的念头，再不买中兴的产品！伤了！
谁买这手机回去超过一星期不出问题，开车来撞我。手感还是蛮好的，分辨率高。缺点我都不想说了，一大堆，我买回来没三天中间菜单键失灵，拿去修，修好之后我拿回来第二天左边桌面键又失灵， 没把我晕死，然后问题就一个个冒出来了，自动开关机，自己设置个绘制图案解锁，没反应，机子自动解锁。哎！目前只有这么多问题，之后还会不会出现问题只有老天知道了。我还是打算拿去修修看/。到时候实在不行了...再买过一台啦！真拿他没办法。用起来有一种很想砸的冲动。/
故意诋毁它让雷劈死我屏幕很细腻..安卓.摄像头和NOKIA5233差不多.第一次用国产手机..它太让我伤心了..如果不听歌和不看视频的推荐可以买....昨天入手..拿回来就发现喇叭的噪音..不想说了..看个视频从头到尾噪音跟着你...不信的可以戴上耳机..打开音乐..或视频播放器..然后播放..再把声音关掉..听听那噪音..还有打电话的时候朋友都说我手机有杂音..作为一部手机..连通话这功能都做不好..还能叫手机吗??中兴..你难道做的是游戏机吗??中兴手机都这样的话那这公司真开不久了...诶..趁七天没过.明天拿去退...
超垃圾的手机屏幕大，分辨率高至于缺点数不胜数啊，我是十月四号买的这款手机，到十月十四号就出现打电话的时候对方听到的杂音大，然后到客服申请换机，十月三十一号拿到新机，用到十一月九号这个问题又出现了，然后又拿去换机，过了十多天新机到手，第二天又出现内存卡不读卡。现在又得换机。超垃圾，强烈要求退款
中兴u880谁买谁后悔，国产机的牌子叫你砸了安卓2.2的系统不错，分辨率高反应迟钝。信号极差 ，在家无服务，到街上有时候还是无服务，能打电话的时候很少，开机提示无SIM卡，外壳垃圾谁买谁后悔，以后不支持国产机了。中兴的垃圾
垃圾产品中看不中用，看上去还不错经常死机，大点的游戏不能玩，漏光，一天两充，维修时间多过用说到U880就气愤，用到想摔
用着它 想摔的冲动都有没发现有什么优点.无线网络经常出错、经常自动关机、电池太不撑用、经常死机 等等等等  ...买了它 我很后悔 ...
片面且客观的看待中兴U880便宜  手感好  外观好太垃圾了，还没见过这么垃圾的手机我买了这是第三天 才开始屏幕上有轻微的蓝道道  今天可好手机开不开机 勉强开开 也关不了 只能扣电池 多次扣电池 并且蓝牙也是坏的  一直到现在  上网速度一直很慢  一直是H!!!!是中看不中用啊 & 还是我运气不好 许是我太主观  不过这个安卓系统还是可以的
3。5耳机用处不大机子3。5屏大可以！触感还过得去！价钱也还过得去！不算高吧！自带的SD卡在DVD上认不到！3。5耳机插空只能插耳机！像用3。5插空来转接到外用放大器上！就认识不到耳机输出！我本来是有来在工作上可以两用的3。5插空现在泡汤了！刚去了汉中中兴售后中心！售后员态度差！没有若基亚售后员态度好！还有就中中兴的技术还不过硬！刚买到手时感觉还可以！到实际用的时候就完全没什么优点了！看来以后像国内的产品还是不买为好哦！
我的看法之n880e便宜。因为是电信公司去学校里卖 200块钱就买了一个很多。。。我的总体感觉。。无语。。。我买这个手机有半年多了，在这期间 卡壳的次数 死机的次数我已经数不过来了。。有一次自动恢复的出厂设置 我的课件 照片  音乐 全没了。。瞬间想砸了它。希望大家买的时候慎重在慎重 反正我是再也不想买了。。。
注意！！！！！！！！！！！！！这个手机自带软件有病毒。优点也有就是比较便宜（现在不是了）系统版本太低，运行很卡，自带的无用软件太多，有的软件还有病毒（我的就是），这个病毒开始没反应，过段时间就显示出来了，恶意扣费的。最主要的是不可以刷机，刷机后会很卡很卡，我同学的就是。不买最好，买了就吃亏。
差到家了！真是一代垃圾！！！便宜。。。屏幕才3.5，，玩水果忍者卡顿那天我连Wifi，手机突然垃圾太多了！连切一下卡屏1秒……哦吐槽。玩铺鱼达人，根本玩不了，一玩就黑屏死机（对了，说到死机，我就来气！吗的！上次好好的没来什么软件！内存还30％无缘无故自动关机艹！！！）自带的雷霆赛车本人已通关，玩自带的游戏时不时的也可顿，对这机子无语了………我用手机QQ2012点了下头像，屏幕变黑…30秒后才反应过来。。。上网速度真差。。我和同学的一把联想机600元在一起一起玩一个网游，我登陆了好久还没进去。。我同学早进去了。。凭啥我700元买的。还比一把600的差？（我们都是用3G卡）这一次可真是让我在同学面前丢近了脸啊！差劲，除了差还是差。
用中兴手机，耽误人啊。价位比较低，上了个当。买来后，C网信号还比较Ok，G网真牛B，随时没有信号，我才买20天，现在送话器出了问题，不晓得修得怎么样，太坑了，其他的朋友看到我的消息后，慎重，劝其千万别买。手机太烂，不要因为外观，害了自己的联系方式，真的着这手机害惨了。
移动G网总是无服务屏幕够大，机身薄，造型挺漂亮，双卡双待，电池2000毫安移动G网经常无服务，就算有网络，也打不进来。屏幕触摸不灵敏，电池内置，只能开机直充，以免电话打不进来。用官方升级包升级也没用，拿去给电信的售后，人家看了我机子，直接写单换新机，连检测都没做，官方售后其实也知道这款机子的问题名义上的双卡双待，其实G网经常无服务。买这款手机就像抽奖，手气好的话，能抽到部没问题的手机，正常情况下拿到的都是G卡无服务问题的手机
无限重启。。。看图片-无限重启，发短信-无限重启，上网页-无限重启，游戏-无限重启，只要是屏幕开始工作就-无限重启。有时候它也自己偷偷的-无限重启无限重启
太坑人了大屏幕4.5寸 ，机身薄点触屏灵敏点信号太差，要是放在桌上半小时不碰，就会无服务，要开锁玩几分钟才有信号，家里人的手机信号都是满格，就我的没有。才买了两天拿去售后看，售后爱理不理，说这个没有问题，真是太气愤了，其他有问题都能接受，这没信号怎么接打电话呀，买了个破手机也不让换，真是气的慌。以后再也不会买中兴的了。售后太差了
手机V880没什么优点反应慢，打电话还死机！系统容易坏！垃圾手机
烂的出神入化了便宜，屌丝机，拿手上别人马上就能知道你是穷学生卡出翔了，就连最基本的滑屏和滑菜单都要卡，从应用中跳回到桌面需要好几秒时间，开个输入法进行输入也要好几秒时间，有时候短信会莫名其妙的丢失，应用程序经常出问题要强制关闭，屏幕本来就小了，利用率还差，QQ聊天开输入法整个屏幕都被占满了，根本看不了聊天内容。RAM动不动就占满了，内存永远不够用。当下流行的游戏一个都别想跑起来了。做工糙，返回键上面的接缝里能看到里面的灯光。本来有一部4S，被人偷了之后想买一部勉强缓冲缓冲，攒点钱买下一部手机，没想到连缓冲都这么别扭。作为一部手机，连最基本的流畅运行都做不到，为什么还要跟风去追优化本来就一般的安卓，让用户成小白鼠。最后我把它送人了，用回了三年前买的诺基亚5530XM，感觉一点也不比这玩意差，虽然性能落伍但至少流畅，用着顺手。下一部手机准备入OPPO Find 5，体验了一下朋友刚买的小米2感觉2000以上的价位的国产安卓机应该还可以。
慢得令人抓狂没什么优点缺点一大堆，首先，速度太慢，太卡，打个字用5分钟，玩不了游戏，像素低，屏幕右下角翘边，进灰严重，速度慢得让人真想把它摔了。垃圾，正准备换一台魅族MX 2 
就算不用手机 我也不买这垃圾手机根本没有运行慢 回复菜单卡的要死 内存小的要死。  设置不全面， 开关机的声音也关不掉。   反映慢的要死。      我当时买这手机的时候  估计我被石头砸过才会买的这垃圾垃圾的手机。   总之买什么手机也别买这垃圾N880s、  即使是山寨机也比这手机强。
用了一个月，想砸了去。。没有，就是联通3G的就没有的！这缺点不是一般的多！1.超级卡，反应超慢,2.RAM不给力，没两下就满了.3容易死机，特烦。。4.玩不了大型的游戏，5.没前摄像头和LED灯，6.不是软键，每次按都要很用力，7.电板小了，8.....千万别买！没有优点，，，
太鸡肋了，被华为逼急了大屏幕4.5寸 ，机身薄点配置一般，这个分辨率对不起这个大屏幕，没什么亮点，价格还虚高没什么性价比，如果想要大屏幕，还是考虑c8950d吧，两者差距太大
烂！建议摔了！别人拿起来的敌意反应，屏幕分辨率蛮高的。。。仅此而已！缺点什么的太多了，卡，内存不够，游戏装的了，玩不了，运行慢，你玩半小时等它反应就要15分钟！坑爹的机子，刚上大学不知道这些玩意，就买了个，去年还是1000左右，我爸说要我用四年，我现在泪奔了都，天天盼着它坏，还别说，它就不坏。。。
无法用言语表达的烂啊！！！！！！跳过。。。死机！无限重启！  无限死机！  开机都开不了了！昨天晚上还挺好的  用完后  充电    早上起来  手机显示  SD卡损坏   关机再开机就出现了上述状况   开也开不了   就开到一半就重启  90分钟了  愣是没开很差  不止一次出现这个状况了！
无限烂的机子价格便宜,但是价格便宜也不能乱来啊,什么质量都敢拿出来卖？质量差就牵扯到售后的问题，中兴的售后太差了，太慢太慢，随便你修个小地方，没有一个月你跟本别想看到你的手机回来！1 手机质量太差，配件太容易坏2 声音太小，打电话的时候旁边不能有人聊天，打电话听不清楚3 DLE灯开不了手电筒的功能4 很多的软件都不支持5 手机玩一会就非常的烫6 旁边的金属边要不了几天颜色就掉完了7 不怎么用电话，电池也用不了一天不建议买中兴的这个手机！加点钱买别的吧！
一款垃圾中的垃圾手机没发现有优点机身发热严重，放兜里经常自动关机（原因不详），刚买回来一个星期的时候 屏幕就坏了 本来拿去退货的 不让退，后来送厂里检测换了一台，用了一个多月，这次直接开不了机了  又拿去送厂里去了 还不自动数码时候能拿到机，总结一点 ：买机两个多月了  一般的时间机器是在厂里面检测  国产的还是不给力啊
中兴u880e不行价格还行通话音量太小，稍微有躁音的地方听不清楚对方话音移动充话费送的，因通话音量太小，用了几天搁在家里不用了，手机温度偏高，电池使用时间短，这款手机简直是垃圾
中兴。太让我失望了好看点下载游戏不能玩，机子玩一段时间就发热的厉害，声音小。我想对中兴厂家提点意见。我手机屏幕坏了。返厂修去了。没修好就算了。还把我手机修成漏电，现在不玩手机，手机待机都待机不到两个小时，这服务态度太尼玛不好了吧。说两个星期就修好，都一个月了，才拿过来，唉。现在我看见中兴就恶心。以后打死不买中兴手机了。
想好再买分辨率主流 价格面呼其他全是缺点，最主要1点  我买了3天赶上雨天 居然没信号只能打紧急电话。。。119 之类的 把卡换到老nokia 上 正常。。。。看到这么多网友写评论我也来写吧    其实如果你不用它打电话还是不错的 虽然信号不好不能打电话 但是居然能上网 真是奇迹。。。 还有就是和oppo u701 比一样的配置居然会差那么多反映慢很多啊 
不是坑爹，是真的坑爹啊。。。优点呢大家都说的很全面，但性价比和优点又都不出众，我说说缺点，，，1.手机刚买的没几天就发现触摸屏幕有盲区，后来不到一个月的时候屏幕有部分触摸区域不灵，最后到整个触摸屏都失灵2.开关按键设计的不合理，非常不好按，我手机带上手机套要用双手按键才能打开。3.手机外边上那一圈银灰色的烤漆质量太差劲，带上手机套后不知怎么回事时间长了会出现掉漆的现象。4.RAM小了点，才512M 5.处理器不是双核   6.视频播放器是硬伤，支持的播放格式寥寥无几，大部分是MP4与3GP格式的，低清还行，高清直接卡出来……7.手机易发热不是一般的发热，使用时热量很高 8.系统兼容程度有点问题，有些游戏能安装上但一打开直接强退。。。9.最主要的也是最核心的还是中兴的售后很坑爹，真的很坑爹，出现这些问题我去送修的时候他们说我root了然后就不保修了，谁买智能机不刷机啊，我买个电脑还可以随便装自己喜欢的系统呢。。。售后直接推的一干二净。我曾经买的华为的一个手机，而且是在外地买的，差不多一年时间的时候送到郑州保修，还没拿保修卡，到那之后什么都不说人家免费就给换了一个听筒，而且很有效率。我想只有设身处地的为消费者着想，品牌才能做大做强，不然一切都是浮云。。。综上所述，按当时的价格来说，综合手机各种性能性价比算一般，但若算上中兴售后那我只能说很烂真的很烂……
不好的中兴价格便宜便宜没好货，1 ，手机的主要功能是什么？是通话质量。接打电话时，对方总说我这边有很大的杂音，有时居然还听不到我的声音，再有就事突然一下黑屏了。2，买的时候店家送了一个蓝色的网壳，几天后当我拆下网壳时，手机后盖居然很大一部分被染成了蓝色，可见它的发热程度有多严重。 用了这么多年的手机，不管是山寨还是品牌，都没出现过这种情况的，以后绝对不会再相信中兴了。还有很多小毛病我都没写出来，因为比起我重视的缺点，它们都可以忽略不计了。
如果想买此机的朋友们，趁早死了这个心优点嘛，不是没有；照相，像素高；功能比较多；安卓系统，支持很多软件的。这是我看到的优点。缺点嘛，我7月20号在移动网站存话费送的手机，得机之后，本来很高兴。机子不错。外观也很漂亮。可没过几天，问题出现了，机子玩游戏发烫这个我就不说了，通病。这个可以理解。可用了3天，屏幕就花了，很多条条，屏幕就看不清了。我打10086，客服让我找ZTE客服，ZTE客服让我找本地检测点，找到检测点，检测完之后，属于质量问题，问题属于：“花屏”。郁闷啊，就把手机给封好，让我找移动客服，过了得一个礼拜才帮我把手机换了，换完之后，现在手机用了也是3天，屏幕又花了，明天还得去检测去。啊都快无语了。望朋友们慎重考虑这款机子。后悔，很后悔，十分的后悔，看看明天检测完之后能不能退掉手机吧，如果能退掉就退了，质量太差。
4.0系统对中兴N88OE前者都已经描述了配4.0的系统 机子玩起来就像蜗牛VS兔子赛跑，，自动启动系统程序，直接导致机子接电话都卡，，还能玩游戏？下载个360卫士都是显存只剩百分之十几二十，重启无效。每次都要刷机才可以，，跟联想a790的机子压根没法比，不过是2.3的系统。4.0配中兴N880就像是跑车在土路上行驶！！一塌糊涂，，跪求高手指导
中性U880S N多天的体验1、移动定制机，手感还可以，价格在500-1000，价格不贵；2、通话质量可以；3、安卓系统；4、外观比较喜欢1、最根本的，也是最直接的问题就是：此手机在打电话时，会黑屏，怎么按解锁键盘都没有用，而且不是一台两台的问题，几个朋友都做了，都是这种情况；照上面朋友讲，此情况绝非偶然，绝对坑人；一个朋友用了一天不到，就死机了，就接接打打电话；2、安装的很多软件不能直接安装到SD卡上面；3、正因为定制机器，内置很多个我们用不到的软件；3、外部配置，电池带电时间长总的来说，就实用方面，缺点大于优点，谁愿意花钱买得机子，才用几天就要去维修。
我竟然是花1000买的！看到近期价格我心痛了。分辨率不错，价格低。手感挺好。1.我建议大家千万不要买这个机子。千万不要。如果你买手机是为了玩 游戏或者看视频的话，我建议你放弃吧！你必须放弃用这个机子。高清视频 根本看不了，游戏几乎都是 安装可以，但运行不能。2.内存太小，内置垃圾占80%。 虽然我自己刷了机，但是装了几个软件（且都是在SD卡！）就占了 40% 与刷机前 性能没什么两样，只不过看着界面干净了点。。3.像素不行，不过这点像素还是能满足一般般需求的。4.刷机后 电池超级不够用 5.不断的重启这个价位 能有安卓也不错了，毕竟是白菜价。需求高的人或者较高的人，买回去你就只能抱机痛哭 了。。。
手机很烂外观好看质量太差不管你们怎么说，反正我是不会信赖中兴的品牌，我是6月18日买了一款中兴的v88o的手机，用了十来天就出现了，黑屏和不开机的现象，拿到售后部门去检测，说是显示屏主板生锈发霉，不保修，他们的解释说我手机受潮进水了，或者有了手汗进去，再有可能是空气潮湿引起的，事实是我拿到了手机后保护的很好，根本不存在进一丁点的水，进了手汗也不太可能，我的手机一直都用一个皮套子（商家配的那种），最坏的可能就是空气潮湿引起的，难道中兴的手机就是那么的脆弱吗？通过多方的交涉无果，我去了昆山震川西路128号，花了380元把主板显示屏给换了，你们说我这个钱花的冤枉不冤枉？
入门级千元智能机中的佼佼者，外形时尚，屏幕分辨率在这个价位中算是很高的内存小，需要不断清理。稍大型的游戏会卡，电池也不耐用，这好像是安卓机的通病，我用过的几款安卓机电池都不抗用，屏幕右下角容易进灰。对千元级的智能机要求不要过高，对得起这个价位
 V880 屏幕分辨率还行  好像我入手半年了还未发现其他的优点。1250的电池一天充两次 机子反应慢 运行超卡 音质差 听筒有问题 机带软件太多 占内存 总之我感觉超难 国产机你的明天再哪里？？？1100在家乐福入手  售后维修基本上没人 过去修就把机子拆开看一下说没问题 我我电池充到50%就充不上了 他居然说没问题  坑爹啊！
N880e垃圾手机，绝对是垃圾，每次都是靠骗人来销售外观还凑合，没有中兴标志，估计是怕砸了牌子移动存话费送的U880，结果听筒有杂音还很大，换了一个，又总是充不满电，到98%就不动了，现在用的是换的第三个，现在又进灰了；这次电信宽带存话费送了这个N880e,当时本来想买个华为的8812，结果电信的人说这个机子月底放WP7系统，想着WP7比较流畅，就拿了个，结果又充不满电，声音还小，而且都月底了，还是没见WP7.祝中兴早日破产，总是骗人很缺德。中兴很垃圾
本机内存太小了我就么发现优点第一：很多软件装不到sd卡上去，而本机内存又小的吓人，还装了很多没用的垃圾软件第二：电池待机不行。要是一直上网的话连五个小时都抗不下来反正我买这个机子后悔死了。想刷机又害怕变长转头，root了好几回又不行。哎呀，好后悔。
配置太低、容易进灰同级产品中，做出这个分辨率屏幕的，少之又少。480*800按键处、耳机插孔处容易进灰到屏幕在电信续交宽带时送的，今天刚好一个礼拜，一个礼拜下来也没怎么用，就是拿到手之后刷了下机，把没用的内置程序都给结果了。总觉得这个手机的所谓只能就是个噱头，配置太低了。今天发现在耳机插孔和返回键那里都能进灰到屏幕里。
一进图库看照片就自动重启。比较便宜而已，但是是垃圾货。一进图库看照片就自动重启，百分之八十的机子有这样的问题。不信的话自己去百度那里查“V880重启问题”。国产机，真垃圾。明天拿去星宇电信那里换别的机子。不相信国产机了。真垃圾。
中兴N880S对比目前的智能机  没找到可以说的优点啊  手机耗电   吓死人   充电慢的要死    卡   绝对的卡神  买来什么都没有的  耳机  电板 都不带  坑爹  总之一句话  搓  买这手机的都给骗了  希望大家不要贪这个便宜  去买这样的卡神机电信啊电信  比腾讯  还坑爹  这也叫智能机啊？    智障机
相当烂外观还算可以，比较小巧。256MB的内存实际只有166MB，而且理全装的是拉级软件，都用不到，还全装在内存里，就剩下22MB的空闲内存了，运行起来就不用说了，可想而知，没见过这么SB的，什么破软，想卸载也卸载不了，     刚买回来就后悔了，    还有，那什么破电池，充一次电要好几个小时，要真拿出来玩两个小时都不到，    刷机也不能刷，刷了也不保修，如果想要快一点还是不要买的好，买了就会后悔
本来想支持国货的分辨率在这个价位是最高的，价格低。做工极差，功能键松松垮垮的，硬件配置不怎么的，运行安卓2.2问题很大，后盖板就是块塑料，电池就是垃圾打个几分钟电话就发热得厉害。我买了不到一个星期的V880就出现通话不畅，触频不灵。对小V太失望了，930入手的包括一个套餐，还好在7天内退了。做工比起一线品牌简直就是垃圾，配置也不行根本不能流畅运行2.2，更别说游戏，看来中兴的手机还是不行。
N880S就是不怎么样感觉不明显明明是166的RAM 256的ROM 根本不是512ROM 256RAM ，欺诈消费者。反映比较慢,而且耗电量特大，我也感受很深，感觉就是不好，被电信公司玩了，下次绝对不选了。不要买，对于稍微有点追求的人来说，不怎么样！
中兴N880S外形蛮好看，挺时尚的。缺点一大堆，很卡，才用了十几天就开不了机了，充电时候还有呲呲的响声，好怕会爆炸。中兴N880S质量很差。
用过之后就知道多垃圾了唯一满意的是机身尺寸还比较便于携带使用一.手机声音小，听歌声音一开大就会有杂音，有时杂音大的把音乐声都盖住了 二.接电话的时候是要铃声没震动，要振动没铃声。作为手机连接打电话都如此不方便，别的啥狗屁功能只能是摆设 三.wlan只能连接wifi，像家庭办公室的局域无线网根本用不成。要TMDwifi功能有P用啊 四.电信自带的软件太多了，百分之七八十的ＲＯＭ空间被占用 五．用的时候反应比较慢，不过没有出现过死机，这是在没有在下载别的应用软件的情况下 六．手机能连上电脑但是不能删减手机ROM的程序，而且手机上也无相关操作，连电脑只能查看不能操作 七．说有３２０万像素纯属扯蛋，跟几百块钱的山寨机差不多，而且快门声关不了 八.其他的一般智能手机都有的毛病它都有就不详说了我已经感受不到该手机还有啥智能的了，觉得还不如非智能机用的得心应手
垃圾，不给力安卓2.2系统，当是买的时候就看着这个优点！内置垃圾软件软件相当多，不给力！电池简直就是不行，每天都要充电，随便弄个什么桌面就要重新装载，用个QQ和飞信总是软件无法回应，出现“强行关闭或等待”直接就是不给力！出现这个问题以后直接关机都关不了系统看上给力，其实也不给力！综合下来就是垃圾！
自带软件太多，软件安装不到SD卡，刷机很麻烦，官方没有固件包价格便宜，屏幕还不错。问题太多了，手机安装软件只能安装到手机内存，你买在大的SD卡都是浪费。自带软件太多，浏览器都TM的有几个。容易掉漆。反映慢，下个什么主题，打个电话都要重新加载。电池很不给力，玩游戏一个多小时差不多就要告急了。真的是不怎么样
买了很后悔屏幕比较清晰，手机外观好看一款很好的手机为什么就要带些垃圾软件呢 而且还那么多，为什么就不能想若基亚那样呢 喜欢什么软件就自己下载 多好。而且电池很不给力。对我来说这款手机就像垃圾
买了肯定后悔安卓系统，当时就冲这系统买的。外观还挺好看。浏览界面算舒服，价格优惠联通的定制机，虽然可以用移动的卡，还是不喜欢。触屏不流畅，容易死机。玩一下游戏，手机就发热。待机（不玩游戏，偶尔打下电话）最多一天左右。玩个游戏半天没电！质量超烂！不是诺基亚一个层次的。才用了一个月，不小心掉地上，触摸屏就失灵了。售后服务更不好，拿去看了下就说主板坏了，要500多的维修费用。
气愤啊，很是气愤三秒钟的新鲜上次我写的没被通过，这次又发现新的问题，真是问题不断啊；今天是我买来的第三天，出现的新问题是：快捷图标出错，通话记录的图标显示异常；看照片出问题，打开第一张正常，但是之后打开的都出现错误，本来会先出来一张模糊地缩小照，然后会变清晰的，但是今天却一直停留在缩小照状态，无论我怎么弄都一样的，就算是我把它放大只会变得更模糊，昨天充了两次电；我真的怀疑它是不是寿命快结束了（以上一切属实，不信我还有照片）国产机伤不起啊，得像神一样的供奉着才能那他寿命长一点（我明白了，国产神机不就是更大的山寨机啦）
无聊的中兴国行！没个买便宜！便宜没好货！内存太小，没事老得杀进程。凭什么卖给老外的就是大内存的，卖给国内的就是小内存的？外国人脑容量小，需要手机记录东西，中国人聪明用脑袋就行了？干脆带个算盘那个纸筒子一边玩一边喊的了国行版太伤自尊了，貌似比老外低一等似的
质量太差，屏幕半米坠地直接碎掉，外壳不耐磨优点只能说是便宜了，这么高的分辨率看的实在是舒服以前一直是用诺基亚，用过几部手机，摔摔碰碰从来没出过问题，这个相信用过的大家都清楚。 后来想换个安卓的玩玩，1200  4月十号入手的880，反映慢不说了，毕竟配置在这了，但是质量是太差了，从椅子上掉地上，半米高吧，外屏直接碎掉，去售后花了230大洋换了，换了之后出问题了，屏幕进灰，真是悲剧，有时候都想直接砸了，外壳开过几次居然合不拢了。真是太无语了，一句话，手机以后是绝对不会再买国产了国产机，还是不行，纯属坑爹
中兴就是个垃圾貌似只有分辨率高..其他没了像素低..CPU构架垃圾..频率低..RAM低..ROM也低.在阳光下你妈的是做美容的啊..弄那么白，刷油漆都没那么白.中兴干嘛不去做美容产品啊.肯定受欢迎.牌照在室外拍还说的过去..至少看不出噪点..在室内拍..你丫的中兴直接改名山寨得了..弄什么正规..我草花了1500大洋弄来的..我草我都后悔了..当初是打算三星s5830的..那时候没注意这个中兴的配置..一看才知道..s5830的CPU和GPU和这款垃圾是一样的..可是s5830做了超频..总体性能好过这个垃圾..用了几天觉得是在垃圾的不行了..果然..功夫不负有心人..经过我两天的折磨..这垃圾终于顶不住，玩着就自动黑屏开不了机了..立马退了机..加钱买了s5830..s5830用这就是舒服..在阳光下显示效果比你那个中兴好多了..中兴给我滚到国外去把..在中国还丢中国的脸
