好有型呐
感谢拔刀丶为紅顔赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
一道美丽的风景线
打广告老子就服你
5233（我爱深深）
今天这个好清晰啊
感谢坤少来耶赠送的10个比心  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
这么漂亮肯定是男孩子
你枪法好你怎么不开直播
上海餐馆真心便宜。。。上海餐馆真心便宜。。。
感谢JaylenKING赠送的1个啪啪打脸  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
感谢Nevruredjiu赠送的1个饭团  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
都喜欢
好了，加了谢谢
大家都好好的，这两天节奏太多了，
有钱 有牌面
皮肤很好
贵州丝娃娃，好吃
新来的直播员很美，二胖你要加油！
感谢jay翔哥赠送的75个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
好听的歌
感谢词穷得可怕赠送的7个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
白衣服好看
感谢1212石头剪刀布赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
我爱阿姨
小马最漂亮
小米可爱
额特色 同时setTseT三天额 个的好的发挥大作
喜欢你
好便宜
感谢光山情缘网咖丶赠送的1个饭团  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
熊猫四美
闰土 我舒服了
哇。左边妹子好清纯呀
感谢疯子的洒脱赠送的11个饭团  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
讲道理小马很帅的。。哈哈
还是北京舒服
观众朋友们我这波失误了你们知道吗
好了好了好了好了好了好了好了好了
表扬G茹表扬G茹表扬G茹表扬G茹表扬G茹
表扬g茹
你的下巴好尖啊
好好好好好好
我喜欢看你爬山
感谢Boyes陈赠送的1个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
二台爆了，精彩
打的好激烈
这火车队厉害了
很美，很可爱
婷婷今天见到你真人的第一眼我就爱上你了
敞亮
感谢toantetai赠送的1个扳手  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
这么可爱不会是女孩子吧？
兔兔好可爱
左边好看
鸡酱辛苦了
18厘米喜欢吗
左边这妹子好漂亮，是谁啊
老板最美，5233
上海以北，苏恩 最美
纹个刘杀鸡！最好看！
啊哈哈
对对对
你眉毛淡点好看
今天突然很怀念土酱
开心
好走位
阿姨辛苦了
笑笑好看
刘雨欣，劳资喜欢你，刘雨欣，老子喜欢你
你们家基因不错  跟小马一样好看
好
我就喜欢你这一款
大两岁而已  很正常
刚的拿锅接子弹好评。哈哈哈哈
辛苦了辛苦了辛苦了
网红脸
好腿
喜庆
儿子乖！
这个妹子好可爱
美滋滋呦。。。今天
感谢虚情假意丶赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
要不是假的，怎么这么好看呢
贼鸡儿恰爱
哈哈，参加要自费。。。
好了 好了
闰土望你谨言慎行
没事，电子竞技总有状态好坏的时候
让他们玩开心了
支持你小马
感谢朝闻道夕忘了赠送的3个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
小米最美小米最美么么哒么么哒
感谢丿好运来赠送的1个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
最好看苏恩z
酷
阿姨这波马屁没毛病6666666阿姨这波马屁没毛病
刺激啊
你们下午在酒店吹一下午空调睡一下午觉确实挺幸苦的～！～！辛苦了～！
谢记火锅好吃不要钱！
太舒服了
二狗子说的好
打扰了打扰了打扰了
台长好
李浪婷 最近的表现真的可以 我本来讨厌他的 现在还行
苏恩最大，没毛病
小米 深深 爱你哦
都喜欢 都喜欢 都喜欢
小米 深深 爱你哦666小米 深深 爱你哦66
鸡哥，你厉害了，小米也搞到了
月轮真好用
苏恩漂亮
感谢校长的一百竹子赠送的1个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
感谢希特丿勒赠送的18个神之眼  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
还是小米好
跟小马说我爱他
- -心疼小马 - -心疼小马 - -心疼小马
二狗子最可爱好么
这个直播间个个长得帅 说话又好听
小师弟鞋子无敌
董事长还是懂事啊
中间的果然是深深呀～  深哥好！中间的果然是深深呀～  深哥好！
你最美
看了一天了 就现在最舒服！ 安逸了
这个纹身厉害了
小马你化妆真美
刺激呀
感谢保镖抱表妹丶赠送的1个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
小米可爱 苏恩 是真的性感 干起舒服
感谢暮光之眼张家辉赠送的1个烤鱼  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
厉害了
美美美美美美美
好胚子
小米美
对的哇
直播间阿姨也开心点吧
表扬G茹走一波
阿姨这波马屁没毛病
左边第二个，我好喜欢啊
眼珠子好看
老板走好
感谢潘毓晗赠送的3个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
感谢尼古拉斯45赠送的2个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
精神股东 美女作陪 有排面
感谢丶我进去赠送的1个烤鱼  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
鸡哥今天舒服了
感谢刘杀鸡批瘾犯了赠送的3个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
老婆 好
喜欢舌头
晚安，好梦。
一万八摸过，哈哈
感谢暗夜之徽赠送的1个扳手  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
感谢不起眼的女主角赠送的4个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
老板舒服了
感谢哎呀打不过快跑赠送的31个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
我179合适
空总说的对 愿赌服输
这个声音好熟悉
贼舒服
都很美 我都要
这是奖励不是罚
感谢苍木舍流云赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
都是小仙女呀 都喜欢
纹身妹纸不错啊
亲水友
好可爱 笑死我了
腿贼长
心疼扎总
口号老公有钱
眉毛喜感
感谢我不是陈所赠送的2个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
苏恩  大大大大大大大大大大大
今天 我在现场。直播员们真的很辛苦
感谢守护鸡宝宝的微笑赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
谢谢谢谢
毛裤好可爱
歌用微信给空总，以后想北京就听听
只有做五个绿的粉丝才有这样和这么多女主播一起的福利
我深这演技
小王快回来
快去亲小师弟啊
深深最美深深最美
闰宝宝真好
太像了，哈哈
感谢精罐加多宝赠送的50个饭团  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
小王好
二狗子最漂亮
刺激嘛
哈哈深深也在啊
她很辛苦的，五点就一个人过来排队了
眉毛太美。
好了就行了啊
漂亮的莱莱，真舒服
苏恩最美！！！苏恩最美！！苏恩最美！！！！苏恩最美
怎么才能玩的这么6
深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深
谢谢老板懂吧
熊猫四美，熊猫四美
扎克伯格，个人财富世界第二
感谢你要我滴小心心么赠送的2个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
舒舒服服滴
深深比较活跃
感谢88558885赠送的1个饭团  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
小王不戴眼镜好看好多
小王好好听好好学
上次前十是bug 官方修复了 哈哈
苏恩真大啊
光芒万丈
好可爱啊
在高一点 就更舒服了
就是喜欢看你一本正经吹牛笔
美滋滋啊
真水灵
老板有钱。
恋爱了恋爱了
欢乐电竞人
纹身妹子漂亮
深深最美腻
感谢爸爸送得赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
我喜欢小的
感谢鸡格格赠送的10个烤鱼  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
哇哇哇    舒服了
憋瞪眼就好看多了
感谢哼调调赠送的2个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
二胖喜欢大砍刀 和镰刀
666666666有钱
455239 有惊喜
爽了
00后  真是给力
妹子看来是要开心了
鸡哥确实辛苦啊
感谢toantetai赠送的1个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
老板  有钱 有钱 呦
看兔屁股嘻嘻
好可爱呀
腿好看
小米好有气质
阿姨年轻时候绝对漂亮
感谢Iggyazalea8赠送的11个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
眉毛好看啊
北京最地道的早饭不就是豆浆油条嘛，把油条泡豆浆里，美滋滋
底薪最高你就当个笑话听，
干得好
心肺功能很强大
有田菜也香
苏恩 美啊
终于舒服了。
少说话 低调好
月轮好用
感谢刘杀鸡的义父赠送的2个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
爽
遵义服务很好
大呀
第一个最好看
小姐姐 真好看
马嫂马嫂马嫂好
月轮最有钱 爱咋咋的
好评
感谢繁華V落幕赠送的1个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
没事了
胸好可爱
贼漂亮
感谢丶宇宙哥哥赠送的1个扳手  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
三飞人生就圆满了
好像混血啊
李郎婷这么漂亮了？
月轮网游加速器有钱
闰土 给力了
老板 哟全你
我喜欢你
眼睛真的好看
喜欢PDD
感谢管管叔叔赠送的3个皮皮虾  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
继续干
小马好
感谢爱球者4448号赠送的10个饭团  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
小米好漂亮
亲一口 美滋滋
画的好啊
23333，不说不觉得，一说还真的有点觉得是好看版的小马
感谢听风的歌声赠送的3个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
花B 小姐姐
小姐姐唇珠好看
打扰了
懂事了
感谢逐蝶之魂丶幼稚赠送的20个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
大家记住了 只有做五个绿的粉丝才有这样和这多女主播一起的福利
好好听
这地方便宜
感谢折花不羡月赠送的3个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
闰土好恰爱
感谢美作赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
两把刀不错哟
谢谢老公！！！宝贝？？？
董事长有钱
没有美瞳？
5个6嗨粉很多
感谢小虾米__赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
感谢784心语赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
小马快回来打游戏
舒服了。。
多说话，自己弄个话题，你的声音好听
社会  我小马欣
深深舒服TV
感谢MC丶陆哥哥赠送的8个比心  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
大吉大利今晚吃鸡
感谢扶绥打桩机赠送的1个扳手  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
你去走走看辛不辛苦
感谢随意9454赠送的5个饭团  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
感觉二胖人好善良啊 说实话
怪不得小师弟喜欢
小姐姐脾气好好啊
苏恩最漂亮
我喜欢胖的我喜欢胖的
真大
拉完了爽嘛
贵州妹子胸都大
可爱呢
感谢咕噜咕噜西八赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
感谢爱吃肉的Man赠送的22个饭团  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
我喜欢看 亲一个
还真有点像angelababy，
苏恩  最漂亮苏恩  最漂亮
鸡哥是真的喜欢小米
老板有钱~~
52335233523352335233深
老板有钱老板大气
这周的股东大会热闹了，有新成员了！
鑫鑫很棒！！
鸡哥辛苦了
阿姨打扰了
大大大daad
斌哥真的猛啊
你什么都喜欢
感谢大女表哥丶赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
苏嗯越看越好看
熊猫食堂谢礼火锅好吃不要钱
大 大大
真滴睿智
小小鱼居然送礼物了
采访阿姨啊，我爱阿姨
感谢三井涛赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
眉毛好浓啊  宝贝儿
妈耶 太可爱了
美大白美大白美大白美大白
感谢HKJ428赠送的5个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
妹子我关注你很久了，喜欢你，希望你越来越好，成为大主播。加油！李浪婷
阿姨普通话蛮厉害的
还是你漂亮小马
无敌小蜜
加强稳定性才是你要做的
姑妈好！！！！！！！！！
笑死老子了
鸡哥好看么？
小米粉丝有钱
小米我喜欢你
美美美
小王好漂亮
怎么都这么厉害啊
深深口红不能输！！！深深口红不能输！！！深深口红不能输！！！
大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
还是喜欢深深
感谢从不在意赠送的1个扳手  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
漂亮 80
这眉毛溜溜溜
小师弟真的辛苦了，真的好辛苦
深深真美。深深真美。
有钱 有钱  有钱
深深真的好淑女阿
深深深
这么漂亮当然是弟弟啦
深深快出来老公想起你了
感谢被深深鸽子的哈喽赠送的1个龙虾  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
小茹辛苦
二狗子笑傻了
小米确实好看
舒服小米也看不见
小马姐姐好
小米衣服厉害了
苏恩  最漂亮苏恩  最漂亮苏恩  最漂亮
苏苏苏苏苏苏苏  深深深深深
小米是真好看
能理解，就是这机会真的难得！
欺负妹子呢？
笑死你们一说还真像2333
苏恩最美
二胖，你播 得很瑞了，快去休息吧，注意身体
绝对痴汉！绝对痴汉！绝对痴汉！绝对痴汉！
小米确实漂亮。深深跟村姑一样
感谢山城故梦赠送的3个烤鱼  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
感谢燕麦热奶茶赠送的1个扳手  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
感谢草蛋3507赠送的1个？？？  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
马脸哈哈
深深真的美
聪明的空总早就暂停了
润宝宝
理解理解
熊猫三美？？？？
没事
早点休息吧，明天好好节目
感谢一碗细蓉赠送的2个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
主播涩会人
素颜这么好看
我不会为主播死，但我为主播生
好好看
乖
鑫鑫的手机都播的很好，换手机播
感谢樂兮丶赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
文明弹幕
感谢流量不够花啊啊啊赠送的1个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
泰拳警告，
不要带小王节奏，
小姐姐的纹身好看
感谢缓冲君缓冲赠送的5个666  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
舒服了...舒服了...
小马 我喜欢你
舒服过了
深深好小只呀
深深深深深深深深深
Solo阿三很猛…组排二胖好点
二狗子最美好
感谢华侨代表赠送的5个烤鱼  送竹子抽Iphone 7P，猫币礼物抽华硕I7游戏本
也行
嗯，二胖很憨厚
三飞美滋滋
深老板呦着点
5233（我爱深深）二狗子
其实小姐姐很好看啊，弹幕就爱调侃你的
米米米米米aaaaaaa大大大大大
