Review-content-summary
在苹果4跟G14之间，哥也会果断选14，不在乎价格，而是综合判定。玩机还是大屏的好啊，那样才有感觉。
总之机无完机，瑕不掩瑜。
值得拥有     价位就是有一点高了、、、
刚买下用的移动卡 结果网速太慢只能挂QQ  所以200块办了个联通3G卡 300M流量  用PPS看了一个电影1个半小时  流量变0了   没办法 不怪手机  只能怪中国联通移动业务不够体贴了。 现在基本上就是挂QQ玩单机  智能手机没流量啊  什么都不能做  纠结中。。。。
PS：3500淘8月初入手 标配 8G卡 一套羽博移动电池 拍的是港台的 邮来是亚太的 退了差价 手机用着还不错的 刚用还不到一周 个人心得吧 以后有新发现再加上 哈哈 【看了许多手机W7得等到年底呢 实在是等不起啦 安卓现在基本已经成熟了 值得入手 价钱还是有点小高啊 一个月的工资啊 花完就省伙食费啦 感觉3000入手还可以 毕竟现在想买个高配的手机都得这价钱】
很好很强大，只要你入手了，你不会后悔的，这个价格虽然有点偏高，主要是太心急了，但是我觉得如果稳定下来到3000以下时，就真的很完美了，各种高配置，你还想什么啊
四月中旬，2550收入囊中的，比较了市面上的各类手机，还是决定拿下G14.相较HTC其他机型G18，G17我觉得G14性价比比较合适的，G18其实体验一下出来贵了几百块其他没什么区别，而G17 3D实用性欠佳，而且机身笨拙，相比moto相当配置的手机又大多为TFT材质的屏，三星呢偏贵。所以为什么有5条缺点还要给5分，就是因为我觉得在这个价位G14最为理想。希望对你有帮助
总体来说很不错的机器，优点大于缺点。只是屏幕有点太大了，单手操作比较难，担心有一天会掉地上。
整体不错
HTC最新3.0的UI让我选择了它，硬件发烧友追GALAXY SII，迷恋华丽操作界面的Sensation，Atrix 4G多媒体扩展功能也很吸引眼球。
真心想换手机而价格要求占比重大的朋友我建议绝对值得入手。
总的来说很不错，对得起这个价位。对了再说一句，4.0及以上的版本，无法连接豌豆荚，刷回2.3才可以连接成功
屏幕大气，机身纤细较薄，功能强大。电池跟一般的安卓手机差不多。
整体性能是没话说 速度快 操作系统可玩性大 人玩多比较有的刷机 呵呵 也比较保价
就是好，在便宜点吧
中端强机   
很好很强大！
我玩了一个月的G14，4.3大屏相当给力此款手机从配置还是外观来说都很强大，不妨可以去名店体验体验，拿在街上都比IPHONE4抢眼，IPONE4已经成了街机，所以拿个G14出去晃晃还是会引来众多眼光的！
喜欢，很喜欢，非常喜欢，
值得你拥有
本人一直用htc手机接近两年有余对htc手机一直感觉不错我用的s710e，感觉手机大小适合中国人用
不能说没有缺点，毕竟双核刚刚起步，拿到手上了之后感觉比视频爽太多了~！
用了快一年  因为这只手机从安卓小白变成了略知一二的新人总结下G14的各种特点1.这只手机的配置放在12年 也绝对是无敌的存在 2.4.3英寸屏幕 分辨率大了屏幕依旧清晰  虽然比不过苹果比不过三星 但还是尽力了  因屏幕太大 建议手小的妹子们不要买了  因为到时候看网页 打i字神马的都要用两只手3.看了楼上说的各种不好 说什么续航能力差 我刷机后 开着移动网络放一天 电最多少5 到6  一直看网页就不行了  WIFI状态下也是   唯一的缺点就是散热。。G14的散热真的是太差了  不过任何安卓都是这样在1小时的大型游戏的轰炸下 从满电到50%  而且后盖烫的可怕
很值得入手的一款机子
主频1.2GHz的高通Snapdragon MSM8260双核处理器,4.3英寸的SLCD，分辨率为qHD(960x640)电容屏幕配置很强大，运行流畅,800W像素拍照效果不错
总体很满意，很喜欢。
以上是本人用了半个月后的感受,总的来说我还是很满意的,没后悔买这机器,希望能给想入手的朋友一些使用方面的信息.
性价比高，3300价格同比其他手机比较合适，双核手机不管成不成熟，运行速度比单核还是要快的，目前来讲值得入手推荐现在完美支持的游戏：地牢猎手中文版 背刺 极品飞车13实况足球 战火兄弟连 不朽的神迹（不能全屏运行完美）建议大家互相推荐一下，有很多我试过很多不支持，可能过段时间才能支持
虽然有缺点，但对比其他双核机，gsii、2x、atrix 4g，物超所值
总结  除了待机这个小毛病，几乎完美的神机！补充  还有个优点忘说了，800万像素的摄像头拍照非常给力！
很好很强大，屏幕大的手机用起来就是无比爽快。就是老是被人说，女生用太大。不过是真爱它呀。对于一个初级的，新手来说，我觉得三婶满足一切我对手机的要求。
移动TD又添一员虎将，移动换机首选
有待改进，但已经非常不错了！和9100比我更喜欢G14。
总的来说相当不错，很强悍，很适合商务派的高端人士，而且相当霸气，HTC一向象征高端与商务，而且商务的气派下也不失游戏影音体验，超强的gpu加上双核cpu相当给力，主流游戏都不用担心，至于电影，你开wifi看就是了，简直就不需要考虑能不能支持。至于那些什么拿手机当做游戏机的就不用考虑了，htc品牌是象征高端与商务而不失娱乐，专门给高端人士设计，如果你整天无所事事游手好闲的，买苹果或者三星的吧，不过我先告诉你，三星的机子兼容性都等于不兼容，必须安装第三方软件，垃圾。
别不会用还跑来这里发表观点，多去看看手机论坛，你会发现你说的东西都很弱智。。以上只是个人观点，针对的也只是部分人群
我非常喜欢的一款手机
值得入手，无论男生女生~！相信你会爱上它~！
虽然外形和电池没有突破 但内在“美”足以弥补.
我要是说现在市场上卖的都是工程样机，你们相信吗？后面的HTC 4G才是正式投放市场的正版双核金字塔，你们相信吗？
HTC的双核开山之作，总体OK~
很值得入手，虽然缺点一堆，但是优点也不少，毕竟没有完美机器，显示像素稍弱于苹果，划屏流畅度稍弱于苹果，其余的一律在苹果之上，更何况只需苹果一半的价钱，性价比很高
总的来说还是不错的……
现在不知道有没有新机了，要买速度啊， 买的时候看好了，去网上多看看辨别翻新机的方法 ，不要买到翻新的，我们这个地方水货在2300左右，多比比价钱，看看质量。
相当不错的手机，赶快入手吧，再晚就翻新了。。。
期待早点出来
在上面完全没有提及游戏的问题，我想说的是，很多人在我面前总是说手机游戏，我笑而不语，手机游戏在电脑面前算屁。花多一千块，真想玩游戏不如去买个3DS，那家伙的3D裸眼功能让电脑至少在三年内无法出模拟器（或许永远都出不了），呵呵，所以，跟我谈手机游戏多么好玩的。。。我只能评论你——SB
总得来说是一个让我非常满意的产品．值得拥有．
感觉很好
好手机！！！
整体不错的机子，值得入手
看到很多人说，这个手机显示或分辨率低，或什么死机，乱七八糟的。我只能说朋友门，买水货要慎重。我不是专业搞手机的，也不是很懂什么配置什么配置，我只说下自己感受， 我买的是行货，移动定制版的。 我拿我行G14 和朋友，同事的私9100.和私苹果4比较了下。9100能玩的游戏，G14都能跑。特别是屏幕.G14比9100和苹果要艳丽很多，分辨率和效果更是比9100高很多，和苹果差不多，不知道是不是苹果屏小些。特别我把下载的高清源代码电影和变形金刚.用2个手机分开放，就看的特别明显。9100差很多。9100屏幕唯一好点的，就是斜视效果要比G14好点。 我发誓，我却是把3个手机都比了效果，但是完全都没G14效果好.特别是9100艳丽和色彩，亮度，很差一点。苹果稍微差一些。为什么大家都说A屏好？我比了感觉效果差好多？还是因为我是用行货，比的9100.苹果的水货？
都挺好的 如果电池在给力点
很推荐的一款TD Phone
除了待机这个小毛病，几乎完美的神机！
非常棒的机，值得入手
总体上不错，本人觉得比s2还好，因为s2太没手感，听说放在牛仔裤里会变弯，我在三星 摩托 lg htc. 想了好久.     果然没让我失望
降价到3800元左右最值得入手的机器~！上市一个月内会出现最合理价位的 也许比3800元略高。也值得入！
性价还是不错！值得购买！机器不可能有完美的！赶快入手吧！
就冲着没有CMMB这一点，就值得入手
这是我用的第四部htc手机了，一直是htc粉丝。htc手机质量一直让我放心，没失望过！
非常给力的机子，性价比很高，超赞。
总的来说这机子不错，觉得待机时间不够长的，建议订G18电池。
总体不错，胜过9100
相当不错的手机，赶快入手吧，再晚就翻新了。。。
机子刚上市就买了，用了快大半年了，应该有资格来评测一下了。
机器还在观察，总体还是喜欢，但绝不是实用机。3300入手，至今任然欣喜。
我喜欢 够大 够张扬 
非常满意，这款机值得购买，朋友现在也想买，强烈建议入手。
因为买的是韩版可能比国行的质量好点。玩了大半年没有死机重启。或是突然屏幕失灵的状况。1150入的手看来还是比较值的。搭载power AMP绝不比g18差。
还是不错的 ~ 用了一年多了 手机没有出过任何问题 ~ 
买了是有档次是一款买了不会后悔的机子
性价比高，值得入手
上个月入手 大连国美 2999 总体不错
感觉还成 4.0系统还没刷 希望会有惊喜
性价比确实很高
整体来说，这款手机的优点很强悍，至于缺点就是那些缺点，我想其他的品牌手机上多多少少也会有类似的缺点吧，比如电池待机，比如手机的手感（这个因人而异，每个人的手感不一样）再比如发热，无非就是发热的程度。总之，如果你恩那个忍受这些小缺点，那么这款手机你觉得值得拥有，如果这些缺点你不能忍受，那就选择别的吧。这款手机到底好不好，我说了不算，毕竟这个 仁者见仁 智者见智，反正我是不屑这些小缺点的，所以我买了这款机子，因为我喜欢这款手机。
性价比非常高的手机，配置常人够用。要让手机的内容好看，完全靠朋友选择什么软件了，有电脑的朋友建议下个豌豆荚，连接手机安装程序管理文件的，非常好的软件。有能力的朋友可以给手机安装更新的操作系统（刷机），现在有android 4.0.*，htc sense 3.5了，运行内存都多了几十MB，也更爽更好看了，电脑上装个刷机精灵，刷机超简单。需要交流的朋友可以联系下，QQ忧伤炒粉。
屏幕大气，机身纤细较薄，功能强大。CPU需提升，RAM需加大。随机配的SD卡容量较小，至少应在16G以上。这样相对其它安卓智能机更具有竞争实力。
总的来说这机子不错，觉得待机时间不够长的，建议订G18电池。
比较适合男士使用，机器的性能还是不错的，参数上可能不是很出众，但是在各方面比较均衡，如果能在价格和细节上做一些调整就更好了。
我买了没后悔..
基本满意的买了不后悔
总体还不错，建议新买机子的一定要封胶 免得进灰
用了G14，感觉htc的手机怎么那么强悍，虽然有点缺点，但G14带给我的确是更多的优点，网上这些什么参数的，咱也不懂，咱只说使用感觉，一个字：爽，为了买这个手机，我挑选了好几十个商家，最后选中了一家信誉和顾客评价蛮高的，买来后，确实是正宗的水货，没办法，奸商不少，哥们没钱，只能小心喽
总之这款手机功大于过，虽不完美但是却足够出色，任何一款手机都不是完美的，适合自己的手机才是“最完美”的手机，价格现在也就2800左右，还能再降降。
值得购入，不过要有电池不耐用的知觉
绚丽的操作界面让人心情大好；高自由度的操作让喜欢探索，解决问题的人能够有很大的成就感；电池的问题有待提高，但是每天都会充电或者链接电脑导东西，所以也不是太大的问题。总体来说，这款机子还是很值得入手的。如果价格在3000 -120元的话，绝对可以收了，呵呵~
HTC手机在设计上能不能再做的别出心裁一些，让女性消费者把目光投到HTC上来，最后希望能降到3100左右，让HTC迷们都能早点体验HTC双核和3.0界面的感受！
十五号在北京中关村那拿的机子，港行版（机子从头到尾该检查的都检查了，确实是港版，没问题），未拆封3360，带8G卡，自己配了一商务电一座充一卡套，总共3500拿下。之前一直纠结与G10和G14，考虑了好久好久，G10的话因为是去年的机子，到现在一年多了，翻新机特别多，害怕被骗，G14考虑到是HTC首款双核机，担心他的一些技术什么的不是很成熟，所以之前一直在纠结，通过多方面的考虑，最终还是决定G14，不过现在看来，没什么不成熟，特别好。去拿机子的时候，G10 ，G14 相互比较了一下，感觉G10在外观上没有14好看，四四方方，没14圆滑。~~~我不是故意攻击G10和拿G10的机友，这只是我个人的感觉~~~3500这个价感觉有点偏高，不知道是不是买贵了，但是能买到自己称心如意的机器，贵点也无所谓，在接受范围内。很满意了。
整体还是不错的，买手机也要看人品，不用想太多！
其实还不错，2800入手，联通定制、没有明显缺点
刚入手  暂时还没发现什么大的缺点 总的来说这款手机还是可以
用了一个多月 感觉还可以
总体性价比还不错，对于要求不高的是首选，毕竟现在高端的多了去了。平时听听歌，上上网的需求就够了。我觉得G14和G18比真的差不多，就是差个魔音耳机。对比了很久。现在G18也都没啥魔音耳机了，有都是配的假的。说G18也很热容易烧主板，十台有3台有这情况。所以还是选择G14。
3300入手……喜忧参半吧……
除了电池，其他都不错，值得
总之，对得起3300这个价格，娱乐性能不会让你失望，上网也很流畅，整体体验就两个字，流畅！
一般般把。还可以的
这个机子我是在一个月前2370入得手，但我觉得很值，为什么那 因为我是在通讯城工作的我们那里的G14我基本都看过90%以上是翻新的，我是怎么辨认的：电池现在你根本看不出来以前有网友说看电池的火焰能看出来告诉你现在out拉，一是看说明书的纸的质量，而是看配件包装的颜色只要不是灰色的就不是原装的，第三包装盒上要有原厂封签 封签上印有HTC VOID而且包装盒上的imei号码要和你手机的号码对应起来我是通过这些小的细节来判断是否是翻新机的 
感觉很郁闷,准备抛弃移动改用联通.是移动的就没见有什么好东西,而且移动已经跟你说得很清楚了是TD,什么好处都是"他的".
总体来说，3000块入手，感觉还行。当时想买I9100，一看内机器做工当时就OUT了。现在掉价了2450就能买到，但是不后悔，毕竟什么东西都没有完美的，希望宏达电子能注意细节上的提升，改善不足。
自己认为喜欢的就是最好的！
我一直很喜欢多普达-htc，但刚用了诺基亚联通定制的机子，系统不好用，准备换机子了，等再出新机子了G14应该就3000以下了吧。我不求最好最新的，只求用的舒服够快就行了。
还是很值这个价钱的
以上是本人用了半个月后的感受,总的来说我还是很满意的,没后悔买这机器,希望能给想入手的朋友一些使用方面的信息.
一部很适合男士使用的手机
总体还不错 如果能够再省点电就好了 
优点明显相比其它安卓手机 发热还好 续航能力实在不敢恭维 上网速度很快 信号我觉得没有向其他人说的那么差 接电话声音还可以 不知道很多人为什么说声音很小 音质OK
买之前纠结于小米和G14之间，最终选择G14，一份价钱一分货也对，小米拿在手上，档次显然不如G14，而且HTC sence的操作感受也比较华丽流畅，买手机不能光看配置，那些都是虚的，只要自己喜欢就行，我个人比较注重外观和操作感受，所以我选择G14
问题是我想知道G14烧CPU是通病么？是HTC手机的通病还是说就是我的手机自己的问题。我好多朋友的HTC手机都被烧挺尸啊。本人不玩游戏，默契奇妙的烧了。求解。
如果你喜欢安卓，如果你追求极致的用户体验、界面效果，sensation绝对是你不二的选择，高通的snapdragon双核处理器，频率锁定在1.2Ghz，性能异常强劲，sense3.0用户界面华丽的效果让人欲罢不能，3300元的价格可以说很有性价比，推荐给所有喜欢安卓喜欢HTC的朋友！
总体来说很不错，推荐一下
总体来说还是很值得入手，目前为止没有出现死机或者卡机的情况，比较满意，
这是我第二部HTC手机，（之前是G7），感觉还可以，总体满意，物有所值。
总体来说很不错 、   HTC还是值得购买的
还凑合吧.如果待机时间在长点就好了...
开后盖的时候有些麻烦！屏幕保护膜贴上喜欢有气泡
淘宝买的 快3个月了 现在降到3000以下了，感觉到2500左右是理想价位。新机刚出就买主要是看没有翻新机，感觉自己还是幸运的，在淘宝龙蛇混杂的地方，买到个放心的机子还是挺不容易的。
目前没发现其它什么问题总的来说 这款还不错吧
个人感觉值得入手~
买吧，非常值得，3000块的价格，比起那3400的I9100，让我选10次，我都还选它。
刚买下用的移动卡 结果网速太慢只能挂QQ 所以200块办了个联通3G卡 300M流量 用PPS看了一个电影1个半小时 流量变0了 没办法 不怪手机 只能怪中国联通移动业务不够体贴了。 现在基本上就是挂QQ玩单机 智能手机没流量啊 什么都不能做 纠结中。。。。
很喜欢G14  跟苹果相比来说要便宜很多的
总而言之，看自己的喜欢与否。我觉得还是值得入手。希望能给将入手的朋友带来点参考。
整体还是不错的。不过不大适合经常外出的人。
还没入手，纠结要不要入手呢？？？
没有买之前，觉得那是一神器，可以和iphone4比较，和朋友一起买的，确实好看，当初狠心2800买了白色的，朋友的黑色....坑爹的啊，去到车间没有信号....悲哀中，总之看着还可以
总的来说HTC Sensation 还是不错的，电池问题我现在用的是1700毫安的，网上拍的，还是比较耐用的，纯电话和短信，基本可以坚持2天，双核的速度还是非常有快感的。
HTC以成熟技术和良好口碑赢得了不少的手机发烧友，但G14主流和超前的配置还是让人耳目一新，希望价格在降低啊
总体上说不错，但是价格稍贵（2780入手的）
可以选择联通的购机套餐，这样或许实惠些
差一点点完美了，这么高的分辨率给力用在LCD上真的太不给力了，双核用在A8构架上也太不给力了。
机子确实很不错，3400入手，台版，一点也不后悔，每天没事都要拿着手机看几眼，还犹豫的赶紧吧。再等翻新机要出来了。
总的来说对的起他的价格，安卓原生系统还需加强，sense3.0虽华丽但也耗内存较多。准备再用一段时间刷个精简的系统，sense升级为3.5希望能更给力些。
总体的感觉是挺让人感觉到满意。这个是我刚开始使用的感受，希望能给大家作参考！
总之还算可以，如果对手机需求大的用户可以考虑别的款型。
总体来说还是不错
性价比我觉得不错，这个价格没有大的对手！
如果屏幕不进灰，就很完美了。
这款手机建议喜欢刷机的安卓新手买，因为有强大的ROM团队支持不停有最新的ROM包可以随便刷，其次这款手机的硬件兼容性没的说我刷了不下5个不同的ROM 运行过的应用少说也有200个以上总的来说都没什么问题至于有的人说到的信号不好真的不怪手机而是当时出厂的自带的ROM都有的问题如果升级最新安卓4.1我相信不会有人说信号问题，还有说触控不灵我只能说我没有出现无故的触控不灵  出现这种情况可能是由于后台运行程序过多导致的 因为上面提到了这个手机的RAM较小只有768（实际不到）这个问题可以通过rom优化解决    所以结论是这款手机适合喜欢刷机的初学者去玩，越玩越好用，我从2.3一直刷到4.1 这个过程本身就很有意思...我只想说不会玩不想玩的就别买了买了也不要乱黑  说话负责一点  现在都是智能机的天下   别再用功能机的思维去判断一个手机  一款好的手机你对他好自然它就对你好 
很好的机器。有时候缺点和优点是要看在什么时候用。完美的机器很少有。这款很不错了。也是HTC精心研制的。
水货性价比比较高推荐MM买G14或G18吧外形真心不错   比盖世兔好多了但G14 新版的  解锁很麻烦   网上的方法几乎用不了所以 你们懂的  
很不错的机器，HTC出品，值得期待
觉得自带软件太多又不高兴破解root问题的，可以像我一样，忽略这个问题！有时候学会用这些软件，会发现其实也挺好用！放在手机里反正也不影响手机运行~
用着还是挺好的
总的来说还是蛮好的，当初买的时候店家介绍我买G18，说什么有魔音耳机，不过还是选择了这个，反正用到现在没有后悔。。。
入手价2600。虽然缺点用的篇幅较多，其实也不是什么大的缺点。买了一个充电宝，比如出差旅游什么的，没有电了也不怕。总体来说买了也不会后悔，见仁见智。
以上是本人用了半个月后的感受,总的来说我还是很满意的,没后悔买这机器,希望能给想入手的朋友一些使用方面的信息.
买了不会后悔那种机型
怎么缺点说的比优点多呢……我是头一次用安卓机，十一妈妈去香港给我带回来的，百老汇，5050RMB，标配8G金士顿卡，送屏贴，一块不知什么牌子的商务店和座充，还有个临时充电器。我只是说说这两天的感觉，至于正常不正常，我还真不知道。总体来说超级喜欢，太帅了，只是在我们这小县城几乎没人认识这个牌子，想显摆都没处显摆咯！
虽然有着待机时间短，运行游戏发热量大的不足，凭借其出色的手感，4.3寸巨屏，Adreno 220图形处理器，赢得了不少用户的青睐。
总体，中规中矩，适合入手，不会遗憾，用久了会喜欢上
大屏手机电池一般都不经用，所以这个可以忽略。总的来说还可以。
木有什么电话是完美的，我觉得我的g14完全可以秒杀iphone4，4s木有用过。可能是A8核心构架的缺点吧，电量消耗的实在太快，要是A9构架的就完美了！
还不错，小顶一下哈
总之G14这款机器还是值得购买的，平时使用的时候细心一些就好了！
手机还可以，值得购买，但是买时一定要看好是什么时候产的，有的存在屏幕进灰尘的现象，屏幕偏色现象，还有有的卖家偷换原厂配件，用的是高仿电池耳机充电器，我买的时候转了几家，发现他们的配件都不同。
总体来说，G14是部性能不错的机子！外观大气稳重，又不缺乏时尚感！
如果能把GPS掉电修正  完美了
支持HTC，希望做的更好
总的来说这款手我感觉选的很不错 以后希望换货来个完美的 音质 声音小都可以忽略了 
缺点还是很容易发现的，等以后刷Sensation XE的ROM就能恢复1.5G的主频了，同时也会拥有魔音音效。电池再买一块Momax或者羽博的就行了，17000mAh的。
如果先买了这个。给老妈买机子会考虑HTC而不是三星了。也许是自己用机子也少的关系。朋友的手机基本也就都是苹果跟HTC。这款蛮好用的。使用过程中越来越喜欢。。。
总体来说，3000块入手，感觉还行。当时想买I9100，一看内机器做工当时就OUT了。现在掉价了2450就能买到，但是不后悔，毕竟什么东西都没有完美的，希望宏达电子能注意细节上的提升，改善不足。
瑕不掩瑜！G14不错！
总体不错。2500水货入手1
目前该机价格只有一千多了，对于移动用户来说，是个不错的选择。
用了快一个月，还是蛮满意的。
用了这么久，还算舒心。买东西自己喜欢就好，不用在意太多，这款机子对我来说4500港币没白花。
总的来说还是不错的机器 除了信号。。 8月1号700入手（二手的）成色算9成吧 壳不是很新 座充 直冲 加2个电池 可惜没耳机。。 买了就是图个便宜。。 先用个两年吧 混到毕业吧 穷学生伤不起啊 。。。
3450当初在深圳买的，8G卡 耳机 充电器 数据线 礼包。总结来说还是不错的，HTC比较保值，要买的话尽快吧，能降点买就降点再入手，但是3  4个月内最好入手，久了就有翻新水货。行货不用怕。当初我是挡不住引诱才买的，有点贵到3100就不错了，很有市场。还有屏幕铁幕，现在有的贴膜是不完美贴满整个屏幕的，还有贴膜有点考验自己手工，碗型屏幕嘛，贴好之后日光下看起来像个碗一样（我表姐说是不是山寨机？汗！！！）。要买就买吧，不买就可能买到翻新的啦,
还好吧 这也是现在所有手机的通病 希望HTC在将来可以改进
买了不后悔的机子.如果在视频播放上再给力些就完美了
如果屏幕不进灰，这机子确实是好机子，苹果什么的都弱爆了。
一部很适合男士使用的手机
还行，不发烧者可以接受
在网上G14和G17是争论很厉害的事情..那么我都买了..先说下G17的缺点.在我看来.G17的像素双500W.只有进的时候光线好的时候.还算行.前130W不行.3D手机不够成熟.机子发热.声音太小了.1730毫安的电池不行.玩游戏5到6小时就只有10%的电了。现在期待G14是怎么样的.才买回来......我是买的欧版的..G17当时候2250现在2450...刚买回来的G14  2530元不知道你们是什么货呵呵......
总之三审的机子虽然问题多多 大多数还是有办法解决的 优点还是比较明显 流畅 霸气  很适合男生！
但是  我也手痒了   呀的  口袋的工资受不起啊  555
信号让人头疼上火。
值得入手的手机。
HTC最新3.0的UI让我选择了它，硬件发烧友追GALAXY SII，迷恋华丽操作界面的Sensation，Atrix 4G多媒体扩展功能也很吸引眼球。
相比三星...摩托和LG来说没有自己的什么特色...感觉是顺应双核潮流推出的一款机器...相对上代旗舰HD改动不太大...如果价格能短时间降到3500-3800左右应该比较不错...
总体来说还不错，耗电是智能机的通病，手感好，还能更新安卓4.0.3，就是卡点，要买就买水货，行货贵，还不好。
还可以吧  给个4分应该对得起这机子了
喜欢玩游戏的 可以选择  
值得入手，原来乱七八糟什么信号问题可能是我运气好没有赶上。我们家这有保密单位有信号屏蔽，本来我还挺担心的。结果用上之后跟原来的手机没什么区别
机子收到了，还不错。就是没有说明书，
很好啊，值得买的一部机器，目前没发现什么毛病
这同时也是我用过的手机中毛病最多的一部机子了，希望HTC公司能出更优秀的机子，减少一大堆毛病。
很好用的神机，真的。不过别买定制的，比较贵。性价比不错、
总体来说，G14是部性能不错的机子！外观大气稳重，又不缺乏时尚感！
和三星的旗舰机i9100相比，HTC的旗舰机还有进一步提升的空间
机子没有太严重的毛病，以着平常心去对待它。
水货确实8错
我只是说下我的真实感受，只是让更多的消费者在选择的时候多掌握一些信息。屏幕不厚道（颗粒感强，强光下可见度低），和我前部X10有一定差距。
总之对的起这个价格还是蛮好的，虽然系统的问题比较多，安卓系统个人感觉不是很人性化。
升级后发现usb电脑无反应，恢复出厂设置又好了。总体比较满意，要是上边的锁屏键在侧面就好了，老机子现在很便宜，对手机无要求的可以入手，买手机不能总被别人观点左右
木有什么电话是完美的，我觉得我的g14完全可以秒杀iphone4，4s木有用过。可能是A8核心构架的缺点吧，电量消耗的实在太快，要是A9构架的就完美了！
全方位优秀 顶级配置 值得拥有 HTC的双核开山之作，总体OK~ 个人觉得挺好的，比起WP7，安卓的要成熟些。开放式的软件，好多游戏。乐趣十足。没有十全十美的手机，HTC Sensation 已经很出色了，毕竟不是电脑。
很不错的机子，值得入手。不适合女人用。
总的来说还是不错滴！ 我一个小女生拿着很多人都会说很大气 呵呵
挺不错的一个机器 目前价格可以了 值得入手
外观方面很不错，功能强大，但在手机的基础作用上表现不尽如人意，比如话筒，比如信号，有时候打不出去电话真的很闹心！！如果这些再完美点那就是一款无敌的机子了
总的来说还行吧，机子是2200入手的，挺值得！
总体来说还不错，不怕被烫死的朋友可以入手！╮(╯▽╰)╭
值得购买。。估计跌倒2300左右要停产了
详细的信息还不全面！希望会有更多的亮点！目前感觉就是DHD换了个处理器！
每个手机都有亮点但同时肯定会忽略某些短处。这部手机我很喜欢，强大的配置，简约而大气的外形。
总体上还是不错，估计Sensation是HTC双核机的过度产品，用户体验很好
综合起来还不错，我买的水，1700元，这机子还是可以的，希望机油们选购这手机时注意点
买的时候是S-FF的 不知道有没有被JS动过。恢复出厂设计不会变英文。听说35开头的串号一般是行货看来并不是那样 我的就是35开头的 
一款不错的手机
总体还是不错的主要是速度好；建议：1.如果电池上不去，那也不好用啊； 2.屏幕有些大了，其实综合考虑极限到4.0足够了，大小合适，手感舒服，真希望HTC的厂家了解下，不是屏幕越大越好，大了还有电脑呢，手机不就是为便捷吗，4.0的，最适合！！分辨率再上来就更好了。
其实挺好的，不过宏达电依旧保留很多HTC的好功能，可以赶快放开啦。
很值得买
摩托罗拉在也不买了装软件装20个游戏运行速度慢死和卡死屏幕超垃圾绝不买摩托罗拉了，三星发烫要死玩游戏玩两分钟卡出来，三星处理器玩不了游戏买来打电话还不如诺基亚，G14听他们说信号不好发烫是以前系统2.3.2不行，我买回来2.34系统信号强看电影不发烫16G内存卡装游戏装满了不会卡因为HTC专做智能机不卡不死机，游戏950MB游戏玩两个小时不发烫，屏幕超清晰经常看电影，以后可以刷4.0系统更加好，
希望这款机型的上市可以让更多的用户了解双核这个新生的手机产物 药换了 但愿汤会好喝点
确实后悔没有3700入手I9100......o(╯□╰)o。G14只能说一般。
相比三星...摩托和LG来说没有自己的什么特色...感觉是顺应双核潮流推出的一款机器...相对上代旗舰HD改动不太大...如果价格能短时间降到3500-3800左右应该比较不错...
除了手机发热 耗电大 声音小之外没什么缺陷感觉 其他人说的信号差的问题我没有出现 老公送的手机 总归一句话 “不好也是好”。。。愁，，
很好的机器。有时候缺点和优点是要看在什么时候用。完美的机器很少有。这款很不错了。也是HTC精心研制的。
用着还是挺好的
本人跟别人换用过一段时间IPONE4，除了夜拍模式稍逊一筹外，其余功能G14不输于此机，手感甚至有过之而无不及，总体来说，G14是一款相当强大且值得入手的高端智能机。
总体上还是不错，估计Sensation是HTC双核机的过度产品，用户体验很好
很值得入手的一款机子
用了一个多月 感觉还可以
我绝对还是值得买的
整体非常满意，刷机也很爽，关于电池的使用只要做好流量的限制一般用两天不成问题，这是经过实验得到的结论，四星………………
总体来说:900多元差不多
刷了个rom，豌豆荚直接显示我的手机是g18。让我都困惑了。
低碳节能的时代，希望电霸的行为有所收敛。拍照希望不要再是鸡肋了，很期待手机800W能清晰点。至少不用经常带着卡片跑。期盼着HTC能看到自身补足，更多去弥补不足的地方，因为你的系统操作界面确实够先进了。
现在手机屏幕越来越大，电池又跟不上，完全没有必要，有个3点5寸左右足够了。要看大的用电脑。在外或途中又不可能长时间看屏幕。现在手机又在比赛做得薄，这有多大好处，这必然会侵占电池的空间，造成跺脚。1公分以下的纯属毫无意义的作秀。
对于2200这个价格，性价比还是蛮高的！！但是对通话效果不要有太大的期待
总体来说,性价比还是比较好的
一点都不给力，价钱太高！
其他还行 ，希望能明白接不起电话到底是怎么回事！！！
价格翩高，性价比不高
不值得的一款手机！
还可以啦支持HTC的金属机身G6 G10 G12都曾入手玩过没办法就是喜欢金属机身有质感希望再跌点吧3000这样可以入手了
2月份花了2800元购买的G14 用了快半年了 越用越不想用 信号差我能忍续航能力不足我也能忍 但接不了电话我是忍无可忍 “假死机”太频繁了 我都无语了 看着电话响 接都接不了 买的不是电话 而是摆设
个人认为，要买的话还是改版的好点，至少像我这样的小白直接装了软件可以正常地使用，行货，就让我很头疼！虽说TD版可以套餐购机，便宜，但是真没我想象中的手机那么好！还是赞成水货！
掉价比较快，性价比还是不错的，值得入手，也许是我平时不注意保养，才会出现上面的小毛病的。
总体还是不错的，如果电池能给力的话.是可以持有的.只适合能随时充电的童鞋！需要长时间待机的还是买其他的吧！充电真的是心头病！小小感受勿喷！
入手3个月了,别人从台湾带来的,最近听说出行货了,还坑爹的卖4990,追求高配置的可以考虑下,我拿来也最多就上个Q,发个微博...
缺点太多，看着舒服用着难，我看啊 两千块钱还差不多。
整体还可以
还不错
总体来说还不错，配置以及可以满足基本的日常生活娱乐，就是待机时间太短，另外，HTC的机子都会发热，这款该是最具典型的吧，玩游戏的孩子们买前要好好想想喽，想玩还不如买个ipad，这样的持久度就在你刚刚进入状态的时候就G14也跟着就进入高温状态了。
除了像素值得夸奖意外，其他都是次品！不建议购买
总体还是不错的主要是速度好；建议：1.如果电池上不去，那也不好用啊；      2.屏幕有些大了，其实综合考虑极限到4.0足够了，大小合适，手感舒服，真希望HTC的厂家了解下，不是屏幕越大越好，大了还有电脑呢，手机不就是为便捷吗，4.0的，最适合！！分辨率再上来就更好了。
机子不是很满意
垃圾中的垃圾战斗机。我2800入手，真心觉得这个只值800。
要是不用来打电话当游戏机还可以
入手一个月了，除了用了久会发热厉害外，没什么特别的缺点，是值得入手的一部手机，双核的处理器令多任务很出色，不会卡。我常常是边开YY开QQ，然后玩游戏。至于用电快这个无话可说，4.3屏这么大的屏幕，即使是4.0屏的用电也快。如果不是长时间用来玩游戏上网之类的话，普通聊电话商务用还是能用一天的。上网很快，这一点我觉得比iphone好，iphone我之前也用过，但是对于刷机这点不大喜欢就没有用了，而且系统没有安卓的稳定。有时候我同时开了很多东西造成某些程序没有反应，但是强制关闭后手机一切正常没有迟缓。至于后台运行程序多的话是可以自己设置的，取得了root权限后就可以控制，并把后台同步的取消就OK。我家是无线网的，每天晚上都躺床上用g14看电视，听歌上网很爽，速度又快，最近电脑都用少了。。
我觉得还是没有三星好。真的！我现在迷上魅族了
屏幕触摸切西瓜是碰到过不灵的，返回键有时也失灵，怎么搞的都让我碰到了。手机电池不耐用，用电快，感觉不怎么的 倒是屏幕很清晰 反应也快 来电音量小 外放音量也小等等 就记得这些 想到了在说
除了花屏其他都好
比较中庸的一款机子，但是htc前两年的策略真的很恶心人，从宣布老机子不能升级到sense3.0到宣布老机子不能升级到4.0，每次的理由都那么冠冕堂皇，机子的硬件又会有一定的缩水，像和G14同期的其他双核机都是1G的ROM，只有G14才700多，只能说现在htc的困境是咎由自取。反正以后不会考虑买htc了。
国人们， 我们真的需要那么高的主频吗？ 删繁就简，回归基本功能吧。
要是分辨率再高点就好了
都OK拉，基本上都不错，值得买！！！
总体来说，如果不考虑内部配置的前提来说，跟g10，DHD 来比，真是没有什么优势，还是DHD更有它名字一般的响亮。检测完毕。
如果钱包不是问题的话还是爱疯好、如果手紧这个机器这样的价位还是有可以考虑的。如果可以重新选择的话我会买爱疯了后悔中。。。
总体感觉还好，在考虑要不要找老板换
将就着用。
我只是说下我的真实感受，只是让更多的消费者在选择的时候多掌握一些信息。屏幕不厚道（颗粒感强，强光下可见度低），和我前部X10有一定差距。
遗憾的机子，
如果要买此款手机的朋友要考虑清楚！希望HTC公司再生产此款手机时能有所改善。
自己绝对不会买的手机！过分点说。。太垃圾了！ 只是个人观点。是在是太怨念了 ！哪有这么短时间就被拆了返厂的啊！！不像话！！
除了电池其他确实不错
手机经常没信号，太崩溃了。
HTC我不得不说你，你的高配置低电量这样是不行的，屏幕既然能做这么大，那应该有足够的空间发展电池的空间，为什么做不到呢？我有个朋友用G11，他的4.0的屏，单核，电池1450也只能用1天多，G14的电池更加不要说了，这就是我不选HTC的原因之一。
所谓两秒开机，只是在不扣下电池的情况下，关机然后再开机，只需两秒，我的只需两秒，个别可能需要三秒或者四秒，而我说的苹果99分，三婶85分仅仅是指滑动屏幕的流畅度
怀疑你们店出售的商品与描述不符
整体上不错，“屏幕门”处理好就完美了。
还是看看HTC别的吧。
质量不行
游戏机，（因为信号不好导致成为）拆情侣神机。
在HTC上跌倒了一次 以后就不会再买HTC了,还是主流的苹果,三星靠谱!!!
一个字差。幸好我叫我老婆买9100，真是差的太多了
以后估计都不会再碰HTC的机子了。
一个月不到 出现的问题！！也没有摔 拍照就出来蓝条纹！还有自动挂电话 后来去找老板 换了一部还是自动挂电话！很郁闷！经常自动挂电话是很头大的事情！！！想不通！连卖手机的老板都不知道！怎么回事！从新刷机还是这边！
建议别买
后悔呀。悔恨呀...
显示屏差；电池不给力；总体勉强还说可以
HTC Z710t   就是垃圾
因为不知道维修中心，所以只能勉强用着，等待着再次回到购机当地来维修，可是回来手机正巧已经过了维修期不到一个月的时间，这时的手机重启死机的现象明显的严重，将近五分钟内重启了不下10机，我又与HTC售后400电话取得联系，他让我恢复出厂值，可是恢复后无法开机，网上与售后取得联系后，教我步骤开机，也无法开机，重启数次后，勉强开机，HTC售后建议去做手机检查，通过手机检查才知道是手机主板有问题，维修中心说因过保修期需要自费维修350元，我个人觉得我在购机期间去反映手机过此问题，维修中心只是给升级处理，与售后联系没有给我发送我在外地所在地的地址导致了不能及时维修，所以大部分责任应与他们承担，所以又与HTC400售后取得联系，客服把问题记录下后，说两个工作日给我回复，可是我等了4天第五天才与我联系，联系的结果是，我自身的原因导致机子无法再保修期内进行维修来敷衍我的问题，所以让我自己承当维修费用。这种处理结果真的让人气愤。不知道这责任是不是真的是我的主要责任，他们没有任何责任么？
还不如买苹果呢
不玩游戏的还是14吧，玩游戏9100和860存折空间大，可是质量HTC要好人一点，诺基亚摩托罗拉三星索尼爱立信我都用过，三星做工垃圾用材料不行索尼爱立信和HTC差不多摩托罗拉一般，三星就是靠配置空间大什么都大，就靠配置大吃饭吧，最发烫三星。
真的不怎么样
声音和震动比较小。
一句话失望之极，HTC你彻底完了，PK三星、苹果？做梦吧！PS：看首页，这样的手机，还被评为2011年优秀产品，没搞错吧？广告费大概掏了不少。
不是很满意啊，后悔了。
目前已经果断换IP5了，屏幕进灰相当严重，说明做工质量相当差，这是最不能忍受的，其次在更新到4.0后机子白屏自动加载，任何情况都有可能发生，几次要用电话时不得不等它加载完成后再用，而且HTC的SENSE是很漂亮，当初买就是冲着SENSE去的，结果越来越臃肿，拖的机子相当慢
不值得推荐 买了一定后悔
用了大半年，两个字：后悔已经买了的朋友，奉劝一定不要让它裸奔，不然轻则掉漆掉得你没眼泪。重则像我的机器一样，摔得屏幕多个蜘蛛网。准备换手机了，你妹HTC，绝对不考虑了！
真的很失望。
烂！用过的人都会有一些些的问题，但我感觉我遇到的问题是比较多的。
HTC台湾的LJ！这手机和华为手机根本无法比！千万别买HTC！
降价货
