Review-content-summary
魅族不会让你失望的
总的来说还不错，中国人应该支持国货，这样国货才能走遍世界，机器相当不错了。。
性价比很高的手机，外观性能都很优秀，值得拥有，魅族一个用心做产品的民族品牌有什么理由不受欢迎呢？
之前系统有些小瑕疵，但魅族的更新很好的解决了；2999看上去有点贵，但用过这手机就知道是对得起这价格的。我第一次用魅族的东西，发现原来国产手机也能这么好，买回来后很多同学都称赞漂亮，够流畅，支持国货！！！
买了不后悔，非常之好。外形比较低调吧，但是性能很强悍
总体来说是一款不错的手机，如果价格更便宜一点就好了
机器做工非常棒，硬件主流，系统有活力，价格嘛还算公道，建议入手，不后悔啊不后悔
值得，入手。
国产机中的战斗机，值得购买！
2年前入手的M8，现在还在用，质量没话说。不过M8已经过时了，打算入手这款手机，2399的价格还能忍受。请不要带有色眼镜看待国产手机
老双核（M030）可以说是MX系列里最结实的了，但也是发热和信号最严重的。随着Flyme的逐步更新，系统越来越稳定。微距还不错，夜拍就不是太好了。至于有人说的通话声音问题，没有明显感觉到，感觉还可以。
总之来说还是不错！支持国产的。买魅族是不错的选择！不会比小米差！
大家看到一些脑残的米粉来评论MX一些很离谱的问题，比如系统很卡，什么屏幕水印等等，反正我是没有这些问题，而且魅族卖了这么久还有这些很大的问题你认为别人都是SB去买吗？我喜欢JW的低调， 用心做产品 ， 讨厌小米的宣传和饥渴营销方案。
总体还是不错的。魅族做得很好了。继续加油。
第一次在网上发贴，就是不喜欢有些人自己不喜欢一些东西就故意说很差把别人的想法都弄乱了，我就差点买了别的。我flyme版本是1.1.5，用着不错，稳定。。有睡死的信号差的不妨升下1.1.5看看，还有，我最喜欢它的呼吸灯了，爽爆了。。。我不是在夸魅族也不是在贬小米，发现一说魅族小米的肯定被批斗，反正我是用着了，没必要不好的说好，好的说不好，那没意思。只是发下贴给想买MX四核的参考下意见
我是在专卖店买的，质量绝对保证。不知道网上说有问题的是不是因为在网上买的所以质量不太好。总之买了绝对不后悔。
总体来说还是很不错的一部手机！外观.质量.售后. 在2399里面算是拔尖的！！！挺魅族~期待mx2的发布
总体感觉这个手机很不错，虽然才入手一周，但是不后悔有这个手机，个人认为比那些三星还是什么小米的要好很多...
11 27日 水立方 梦想升级 4.4英寸大屏 1280800 期待MX2干掉某个抄袭的粮食 祝魅族越走越远！！
买都买了，讲究着用吧，希望下次出的新型号会更给力，我还会在秒一个。。。
手机不可能有十全十美的 魅族能做到这样的 在国产手机中就很不错了 不比外国的差 总之我买过来后就没后悔过 如果MX2上市 继续再买一部 
总体还是挺满意的，第一次用安卓的手机，感觉挺适合女生的，但是价格可以再便宜点儿。看起来魅族是不喜欢玩噱头和偏道的，挺反感小米用m1s来消耗库存的配件，魅族官方配件很少，所以不需要像小米一样搞个过度产品来消耗上一代的库存配件。而且，小米的饥饿营销太恶心了，先下单，流水线再开工。不买小米的主要原因还是售后问题，传说中小米天语这样的厂家的售后都是摆看的。而魅族的售后就没得说了。（我记得我阿姨买的海尔的智能机，去修的时候，海尔的员工连什么叫root都不知道。）
总的来说还是不错的。。真心爱MZ，希望越来越好。。。
绝对超值2399买四核MX 漂亮 
我认为魅族这样不错啦，我说的那些问题不过是一些小问题罢了（个人认为。本人活到现在只用过5233和魅族）所以我感觉我的评论还是有点局限性的。最大的遗憾是不能取得手机权限（这方面我一窍不通。但我知道root后可以关闭一些该死的后台）只要一开流量就哗哗的流啊！我的心疼啊，我一个月就30M我现在连qq都不登了。反正不管怎么样我就是支持魅族，要不然我不会打5星了。还有啊，我怎么感觉到魅族有一点闭关锁国的味道呢？
买之前看大家都说什么发热量巨大，什么电池不禁用，买了之后发现自己的担心都是多余的。。。发热方面比很多手机都好多了，电池待机时间也完全超出我的预期。魅族是用心做产品的公司，会继续支持！
第一次用国产手机，感觉很好，值得入手的一款
魅族MX四核 无论是外形丶系统丶照相丶游戏丶MP3丶视频 都非常给力就是前置摄像头不怎么样,反正我也不用前置的.
推荐购买、也很保值。不做中国的苹果，要做世界的魅族！
 支持国产。。。。。  很优秀。。。魅族希望能挺住，，，，不能被食量打败
国产的苹果机,外观设计一流,一款用心设计的手机,看包装就可以看出来,大方,很不错,值得拥有.国产神机,支持
机身只会在玩大型游戏时发热厉害，其实如果你有用手机套的习惯，发热问题自然就解决了wifi很稳定值得入手，不过目前价格仍有些贵，跌破2000时再入手最划算
是一部不错的手机,对了我是2199买的,送一个ep20耳机!!!
总体上这个价格可以称为超值国产机皇
第一次购买国产手机，远远超出我的想象，以前一直对国产手机持怀疑态度，这款手机让我彻底改变了这种观点，原来国产手机也可以与国际品牌的手机媲美，各位网友们，国产手机已经进入了一个新的时代，让我们一起支持国货吧！
就是大爱我的小魅   看来当初没有选择小米是正确的   准备用一年多 等它的下一代
其实又有哪一款手机是真正完美的呢，只是相比之下各有差异，而平时我们所揪住不放的瑕疵，在这个手机真正使用上，或许有时真的不值一提。手机是无生命的，不会给你丢人，你可以把它看做找对象，变成有生命的，看对眼儿了，就拿下吧~第一感觉往往是正确的~所以我是选择了MX~（M8换购2300，让刚买了2400双核的哥们儿郁闷半天。。。我劝啊，只好说其实用起来一样哈~）（谁用谁知道~偷笑ing...）
机器做工非常棒，硬件主流，系统有活力，价格嘛还算公道，建议入手，不后悔啊不后悔
在国产中，已经是一部相当出色的手机。我是很喜欢，人手久双核跟新四核，也不舍得卖。喜欢魅族的低调，希望以后更出色吧。魅族 MX
值得入手
总之是一部不错的手机 性价比高!
非常值得入手的一款国产神机，没有之一。
最具性价比的四核机。很超值。国产手机已经今非昔比了。希望大家支持国产。不要盲目追求高价的外国品牌。
我是女生，对手机要求不高，买的是双核，价钱也是相当给力，专卖店2399,元，加一元贴个膜。本来准备买小米的，小米性价比高我承认，但是外形真的很难看，女生的话还是建议买魅族的。
1、电池。一体机在防护、抗干扰、美观等方面是有其优势的，电池问题主流的智能机都有，所以就不是问题，刚买的所以玩的比较疯，一天一充足够。2、wifi 信号我在专卖点剪卡的，移动卡，信号基本满格，不知道是不是山西这边移动很给力。wifi的话用笔记本发射的5米内信号非常好，七八米的话信号就是一般隔得墙多了就是差。3、发热 那些硬件的东西我就不说了，玩个小游戏也会烫人的，感觉就是只要你用软件它就会有明显的温度变化。4、几天前看到有人说mx的音响会比较碍事，如果用右手拿的话会被挡住，开始我也觉得是个问题，到手后才发现那么大的屏幕拿在右手一个手完全没法流畅操作，所以我是拿在左手用右手操作，音响完全不是问题，非常合理。5、系统  如果你没用过flyme的机子那么你完全不用再安装其他的一些优化的东东了，系统很棒的。反正我对m031挺满意的，详细的还是需要自己体验的。
2999元花得实在值。其实我要求不高，MX能给的已经超出了我的需求，很满足了。
国产神机一定支持虽然有一点缺点，但还是非常喜欢魅族，外观设计和UI设计都非常好，包装很精美，明显觉得，这是个用心为用户着想的公司，而不是某些公司靠炒作自己炒作所谓发烧性能而卖东西，我觉得，魅族这样踏踏实实的公司，将来一定能成大器的支持国产，万岁
入手不后悔、如果4.0系统以后依然不可ROOT就放弃了吧、没ROOT不好玩
比较完美的手机了，7月12日就可以从官方升级至安卓4.0【flyme】，我想说一句：有意入手魅族MX的，就放心买吧！我是1999元入手的RE版，特别好用。手感很不错。
魅族MX总体来说非常精致且性能强悍~不愧为国产神机~还是值得入手的！
国产神机，值得拥有。
个人感言，勿骂。骂人是不理智的行为
还是不错的
如果电话不多（电话多随时充电额），不是游戏发烧友（大游戏玩起来烫死人），只是把手机用普通用途来用用的话，就像我上面写的。我觉得mx还是蛮好的。鉴于我买的是re版，省了400快，还跟新的一样的。比较开心，我打了5分，优缺点都是有的，只能看自己本人，到底是不是满意。嘿嘿嘿
以前看大家的点评说魅族怎样怎样，等自己用了一段时间过来说说公道话：魅族真的不错，但是也存在一些问题。如果2000价位的手机，选魅族是最好的。很多人说小米 盛大 大黄蜂 我其实觉得你都愿意花2000了何必在乎400呢，都双核，魅族比其他手机出色。但是，希望魅族能够改善网友普遍诟病的问题——发热与电池。如果做好了这两点，魅族无疑是完美无缺的。
无条件支持国产，MZ加油！
值得购买！！支持国产。~
刚用的时候总愁待机时间太短了，但最近发现，不用手机的时候把网络wifi那些关掉，会好很多，能坚持2天。是越来越爱它了，绝对支持国产，支持MZ！
总体看还是不错的机子不过还出没 过几天就出了非常值得入手
只要魅族的手机一直在进步，我就会一直支持
支持国产支持对了！！！！加油！
通病啊  1.发热 发热  有时候很烫很烫 真怕把手机内部零件烧坏了  偶尔玩玩游戏 MX具体的续航时间不知道  别喷我啊  我是打算买呢 一直用M9的 因为可以更换电池 所以在续航上没感觉有问题 以后买了MX以后 我想不能一直听音乐了 悲哀  2. 信号问题 还是通病，不过不影响正常通话 M9通话很稳定 至少我没遇到过通话方面的问题 至于大家说MX有很多问题 这个我就不考虑了 因为我在买M9的时候 同样好多人说M9的问题很多很多 但是自己买了才知道 有些问题是个别案例 总的来说是值得信赖的 所以这次M9被盗 我还会支持魅族 因为使用魅族已经成为一种习惯了  今天用同事的HTC打电话 不知道是他开的进程多 还是怎么的  特别的卡  我不是喷HTC 啊 只是说一下  我以前用M9也有过这种问题 不过是在玩游戏的时候 来电话 会稍微卡一下 。 好啦就这么多吧，总的来说这个价格，这个品质，绝对超值。而且魅族值得信赖，不管你信不信，反正我信了。
没有什么手机时没缺点的，我2999买的国产的觉得很实在很实惠，支持国产！
国产手机能做到这个地步，已经非常不错了。
外观与性能兼顾，安卓系统比起IOS好玩的多，维修网点可能不够，坏了大概都要返厂修理。
作为国产品牌，这样的配置和性价比和设计，已经相当棒了。但是不推荐现在购买，1-3个月之后再买吧。等久了，更好的配置就来了，你也许就看不上MX了。很不错。。
值得拥有.这种国货应该支持
总之，机无完机，已经是一款很优秀的手机了。
非常非常值得入手的强大手机~
总体相当不错
性价比很ok。 
应该算是国产智能机的经典了，不管怎么说还是要支持国产的。神马联通电信的机器因为是政府货，所以个人坚决抵制，绝不能让他们垄断。所以还是选mx，虽然不是尽善尽美，但还是想当出色的一款机器
总之，机无完机，已经是一款很优秀的手机了。
做工精致,细节出众,系统还在继续完善
除了散热，我找不出它的缺点了
我不在乎你什么品牌，自己手机在别人面前总会炫耀自己的有多好， 我感谢我同学的提醒，MX降价还算及时，MX的外观好看的确没得说，移动可以免费换小卡。MX是款值得入手的手机！--------------------------------------------------------------------------仅供参考
强大售后，超过性价比！
现在智能手机要发热，待机短，MX也不例外
总体使用体验还是不错的，毕竟价位也不算太高，既然买了，就不后悔，好好珍惜，好好用！
之前用过两步安卓手机，都是中兴的，低端机，不流畅。MX降价后就果断出手了，我买的是港版的，比行货便宜150块钱，而且还带原装充电器，还拥有ROOT最高权限。魅族出的机子都挺好的，不明白为什么某些人评价那么低。安卓机发热、电池不耐用等是所有安卓手机的通病，并非魅族独有，如果把这作为这款手机的缺点就好比你说汽车的缺点是不会飞，轮船的缺点是不能在陆地上行走一样，有点吹毛求疵的意思。总之我感觉这手机降价以后性价比超过小米-------我玩过朋友的小米，在运行流畅度、拍照、屏幕显示效果上有不小的差距，实事求是，希望米粉们客观看待小米手机。写这么多不为别的，只是为了大家在选择手机时能够考虑一下优秀的国产机。
如果预算在2500以下 喜欢外观好看的 配置好的 这款手机值得买
两种可能，1恶意诋毁，扰乱大家的判断      2真心差    但我还没觉得那么差         自己判断。
说了这么多！好乱。等哪天用空了 在详细对每个功能的说明
我同事最近买了HTC G14  是1.2G双核的，我用了一下感觉真心感觉没有MX流畅，但是我发现我的MX拍照的时候亮度没有G14好（同一位置），不过我之后却发现把手机屏幕亮度开大了之后再打开照相机界面亮度就亮很多了，好郁闷啊，= =。你们拍照的时候都会先调一下手机屏幕亮度吗？            好了，总之这款手机是值的，不要看到是国产的就来定向思维，其实魅族挺好的嘛！加油把
还是不错的~如果经济上没有问题的话，入手一部还是很不错的。如果预算有限，建议入手魅族M9
总体来说是一部很值得入手的机器，推荐
总体来说。值得买。真心可以买。              买的理由是：支持国产，支持MX, 不愧是国产神机。而其屏幕，配置，保修，音质，操作，实用，外观，都很好。    至少同事们都羡慕死了。     
3000价位上，MX是最好的了，性价比不如小米是真的，但是配置强过小米，总之买了就不后悔
2012魅族年度大作，国产最强神机。
非常好的一部手机，而且才3000，那些说爱疯的，我真心觉得爱疯不好用。实话
总体来说我觉得MX非常棒，值得购买，反正我买了之后觉得值了。其他功能暂时还未体验，目前感觉很棒！
希望魅族继续加油、我支持到底，
魅族这机器绝对牛b 希望喜欢或者想买的同学 能抛开有色眼镜（山寨爱疯 国产不行等等）魅族mx绝对值得你拥有 
总体来说不错，发货挺快，质量也行，让我对国产品牌看法改观很大…
总体很好的
我确实说不出来其他的了。有点遗憾的是要剪卡。个人感觉，我买了，我从不后悔。
MX到时10来天，一点后悔的感觉都没有，没看过真机的朋友，建议去专卖体验一下真机，第一次看到，一点有惊喜。作为国产旗舰魅族MX，售价2999绝对不低，但也值这个价~魅族从不做广告，所以带出去很多人还不认识。
青菜萝卜各有所爱，关于果友，我不知道你到底会不会玩果机，苹果软件很好，那是因为是收费的，大家才有做的动力。这点安卓不如，所以某些人果机里软件没舍得下几个，天天百度果机免费盗版软件，我不知道你到底是爱的是那个logo，还是苹果丰富的软件总结一下，没钱吃小米，实用玩魅族
去店里看看，绝对会有冲动！有冲动就买，买了绝对不后悔！
不是需要长待机的商务用户的话  真心推荐 非常时尚 做工不错 配置高端 魅族的机器M8别买 坑爹货 M9凑合能用 优点突出缺点也突出 MX真心推荐
梦想之作应该是：屏幕>4.3寸（最好是SA的）；电池>2000mah;摄像头1200W的CMOS；
pefect  this is what  i  want
国产牛机...
机皇！3000块以下的手机，没有对手，不比i9100差了，更不要说HTC等高通的U的手机，实际性能和外观都是MX完胜，排队去买是2012年最英明的决定了！太值了！当然如果你不是M8换购的，价格确实有点小贵，要是2700左右，就完美了！
看好魅族MX的音乐、视频、拍照这三方面的综合水平，已经入手。
由于体验的时间不长，所以对MX的系统没有比较深的体验，但安卓的基本都差不多，而且魅族还优化过的，至少界面是非常的简单而清新，游戏和上网也没体验到（小城小店，唉。。。），所以发热和续航什么的就不评论了还是那句话，真想买的就去体验下，周末或者放假逛街了就顺便去看看，可能的话也可以拿其他机器对比下，相信MX也不会让你失望
总的来说很喜欢。
性价比非常好，建议入手！
之前用过m8后来换了iphone4，前不久iphon4给老婆了，在网上买了i9103行货的，可能看惯了iphone精细的屏幕，i9103刚拿屏幕到看起就不爽，而且机身有点大，第二天去看了mx体验就，就退机了，准备入手mx了
很不错的一款手机。
在就是看正式上市 去体验一把 反正7天包退 本来要买9100 但一想它那屏幕 音质惨不忍睹 就...反正首选mx 在就是盖世3 和爱疯5出来 看怎么样
坐等正式发行，小白试机，弱弱的问一下，能刷机吗。
总而言之应该是不错的，
再少200块我相信很多人都会购买，那时候就秒杀所有智能手机了．
very good！
如果便宜点 五一节后可以买
几乎完美，期待mx。更期待魅族下一代产品。不做中国的苹果，只作世界的魅族。
MX 相对M8，M9整体提升很大。
选择国产是因为国产没有水货一说，当然选择魅族是因为它能专注的做出一款，又漂亮，性能又好，且售后有保障的手机很多人总是喜欢拿9100和它比，当然你不能否认9100的强大，但请你不要忘记3000元能买到的是9100的水货，可有多少人真的了解水货，逃税就完了吗？就像深圳很多JS一直喜欢做的事情 ： 以次冲“水”是个不错的主意，售后嘛 额, 那和我有什么关系.....
作为魅族的忠实用户 只求机器能不要有硬伤和致命bug，小毛病能一步步完善的， 长城也不是一天垒起来的，只要魅族做产品的态度不变，我觉得我会支持下去。
支持梦想，支持mx
很不错的机子 真的很强大
首选旗舰机，值得购买！
不做中国的苹果 只做世界的魅族！！！！！
很给力的手机，魅族的梦想之作。
魅族MX相对魅族M9有质的提升!
稍微贵点是有道理的，用的东西都是最好的，一分价钱一分货，魅族的售后也是目前手机行业最好的。
我在用m9，很期待这个手机，价格合适，机子很棒，感觉魅族的手机做的不错，这个mx也比前作改进了不少，十分喜欢。
国产精品，值得支持！
支持魅族，我们支持你，希望你也能一步一步壮大，让我们也能拥有一个自己本土的骄傲品牌
值得入手就是出来慢被其他抢了先机
值得入手！！！
期待快点出货，别在让煤油等了！
满街人用i4，真假难辨。真材实料实用才是硬道理…
不要说魅族什么不好。某些水果。装了4次袋子，信号不也是有问题。在说，魅族的UI还是操作都是很复合中国人的习惯。水果呢。上次设置个东西找半天。说真的水果不是不好。而是捧它的中国人多。
国产新一代神机，期望早点面世！
支持国产，支持创新，不解释。还有半年，希望能提前上市。这样你才会变得更完美。
希望性价比能够让更多人满意，主要是价格低点，制作工艺好点
绝对给力期待奇迹出现！
很有潜力的手机
是外观和参数吸引我购买，对于优化还不到位的系统我很无奈！价位对得起做工，但是请尽快兑现可root，让我们有更多的选择。
我下次会好好 观望一下咯   总觉得掉价那么快 买的有点不值  不过说到底  哪款智能手机 跳水不坑爹  我觉得 如果只是打电话  我还是选择诺基亚算了  诺基亚也是个传奇 那质量 那信号  前无古人后无来者   如果是上网 我会选择用平板 
我个人还是挺喜欢用着挺顺手，稳定。
          就是斜着看屏幕边有条白光，很不爽。    希望改进。  以后还买魅族
双核的买了有半年了，没黑屏过，到是因为下载的第三方桌面花了一次屏，卸载了就好了。对于音质什么的，我不做评价，因为我压根就不用它来听歌。用正点的省电模式，电池待机4、5天一点问题没有。不过还是有点买后悔了的，因为双核买了没多久就出了四核。。。
中国的苹果 希望魅族 越做越好...
细节方面有待提高，特别是Wifi信号，真的很不行，不知道是什么原因，垃圾手机的Wifi都比我的好，悲哀啊！屏幕贴合的不是很紧，有一点漏光的嫌疑，难道只有全贴合才能不漏光？8月12号2399买的，没耳机，8月17号2199，在送EP20耳机，（有点想自杀了）- - ！期待魅族下一代产品，特别是屏幕，应该不会用3：2的了吧！最好是4.3寸16：9的主流屏幕，然后全贴合技术，哈哈期待期待
还行，继续努力吧，值得购买。
入手一个月了，总体感觉不错。没后悔。
值得购买的一部手机，买手机不要一昧的追求性价比，也不要随波逐流的跟风，满大街的iphone你又能看出个不同来，MX手机的做工绝对算的上国内的精品了，想要在高品质与性价比中间选个手机出来MX绝对是首选。
总之不后悔，国产机在一些细节上比三星之类的还有一定差距，不过还是很值得入手的
可以说魅族是一个想走国际化品牌路线的厂家，品牌意识很强，特点鲜明，出色的工业设计确实是国产机的骄傲！
还是那句话：魅族是做给那些喜欢魅族的人的！电子产品没有完美！MX是非常值得购买的一款手机！
我没用过旧版的，不知道它比旧版的温度低多少，反正也够热的。那个温度比网上说的高。主要是手机上部很烫。不过散热倒是挺快的，一小会就凉了（关了程序的情况下）。待机时间短，不能换电池，只能用移动电源。这个方面还是需要改进啊。很介意手机发热，而且爱玩很大游戏的亲建议别买了。除了散热这一块，别的都挺好的。建议亲贴膜和手机套别在店里买，一点都不划算。我看淘宝网上还有一种方形的的后盖，有点像苹果，我觉得比苹果好看。
我刚买的时候是2399，贵了200郁闷。有些人说的重启现象我没出现过，WIFI信号不好我也没发现，总之非常推荐MX031
值这个价
发热还是可以接受的，毕竟是双核的嘛，发热肯定是难免的，用的电脑不也发热嘛，希望魅族的发热方面有更好的突破，不介意发热的朋友可以入手，希望对想要入手或即将入手的朋友有用
作为一台国产梦想之作，我觉得大家应该给魅族一些支持才对。
总体感觉非常好，刚入手时偶尔有重启现象，但是用几天就消失啦，还没有出现死机现象。   总之这款手机用起来不后悔，建议入手。  其实买手机什么还是靠运气，买着爱死机，卡屏，按键失灵什么的总是避免不了的。。 总之，魅族的手机还是不错的。。喜欢的朋友不要犹豫，果断入手吧。。。。
是一款性价比不错的机子，待机时间还可以，只是自带的应用商店的软件质量不高！拍照功能说的过去！
总之 。。魅族还是很不错的。 
大家一起支持国产，就算与国外大厂有差距。等资金充足了，就能赶上国外大牌了，尤其像魅族，华为，中兴这些认真的企业
总体还行，快门极慢！希望改进
手机总体不错，性价比高，电池还算可以，但还是要买个移动电源，拍照的话，我有宾得K5，基本不用的；国产手机，魅族真的是用心去做的，如果支持下，让国产手机做的更好，我们就不用那么贵去买手机了。
这个升级版很有必要，除了容量为16GB，CPU降为2核心之外，其他与四核无异，相对于四核来讲更具有实际意义，续航也应当比四核要长，可以看成是魅族吸引想买MX四核又手头拮据的用户的一个方略。毋庸置疑，它是老MX的接班人，伴随着新MX双核的上市，老MX必定会降价，同时很可能停产以清理库存，降价幅度不可能太大，应该会定价为2099元或者2199元。这样能在新老MX双核的销售上保持平衡。当老MX库存基本清理完成的时候，也到了新MX双核降价的时候了。
我觉得还是一部不错的手机，至于有人说的什么电池鼓包，水印之类的，我从没出现过，也没更换过电池，凭良心说，值得买。我不是什么托，只是自己的真心感受。受不了有些人那样污蔑魅族。
希望魅族公司以后不要采用三星的处理器了，性能强劲又有什么用。功耗那么大，天天都 要充电，手机主要是用来打电话的，不是拿来玩的，性能够用就行了，手机就是手机又不是电脑。没事不要总是模仿水果，还整个不能自己更换电池。自己有点创新好吗？
2399元，在同配置的价位上不算贵，物有所值。这款机子是我买错MX2入手的。本来很纠结，但是用起来并没有让我失望。准备入手魅族MX2~
总体来说还不错了，建议跑长途或出差带移动电源，支持国产
支持国产，魅族还是很不错的。就是价格有些高了。
从魅族M8成为我的第一部智能手机到现在的MX16G四核，深感MEIZU进步很大。国庆新买的MX啥都没得送呢，12月就出了MX2，而且有EP20S送。比MX四核16G只贵100元，只怪自己运气不好。但J.W对M8用户的回馈值得肯定，M8可以换购到2013年年底，到时我再用我那M8去换购MX2，哈哈~ 
这款手机性价比很高，朋友都说外观好看，个人感觉分辨率并不输给爱疯，价格也合理，不过确实很多地方都是仿爱疯。比同款价位的三星，HTC强很多。马上MX2，就出来了，价位2499。这让我们才购买1，2个月的朋友情何以堪！建议大家购买，如果你正在犹豫买什么手机，并且价位是2500左右，就入手这款吧。前2天手机被偷了，心疼死我。正在考虑是否在入手MX2。
无论从外观还是设计上来看这款手机拿在手机还是比较时尚的，性价比，做工，质量，售后基本上都还是很不错的，如果你能忍受WIFI信号差和烫手的缺点那么这款手机绝对值得入手。
其他也就没有什么。就是蓝牙这个问题很纠结。市场上随便买个智能手机也没有这样啊。哎。。淡定。
总之还是不错的。悲催啊，MX2十二月中旬开售，之前不是说明年开卖吗？干嘛不早开发布会，不然我肯定等段时间买MX2了
虽然提了这么多缺点，但是瑕不掩瑜，在2000-3000内最值得购买的一款手机。自从六年前买到m6的mp3的那天起，我就开始一直支持魅族。
手机一般般，2399也值。。。
这机子可以，2399的价格还行吧，毕竟魅族的做工和质量都不错。
用了一个月，因为错开蓝牙，，总是的清除信息，很郁闷，2000多的手机，不敢开蓝牙，好心酸..
   还是很喜欢的。 
第一次用魅族的手机，我觉得对待国产手机我们不能带有色眼镜去看，如果真的是做得好我们应该支持，感觉现在对待国产手机的感觉大部分人还停留在看待几年前我们看待国产笔记本电脑一样，我可以说现在那几个国产笔记本厂商做得不比洋牌子差。 2399这个价格还是性价比很高的，如果有兴趣的朋友可以去实品店去玩玩机器，在魅族官网上就可以查到各个地方实品店的地址，我就是那么查的。还有就是我发现联通的3g信号居然零个信号可以照旧打电话没有卡的现象，但是换成2g的网络就卡的，估计没有多少人像我一样在这个城市周边新搞还在修建的工地吧
9天运行，没死机，没黑屏，总体还行，系统有些小细节不够方便。
我不敢说你买了不后悔  但是我实事求是  不喜勿喷
支持国货，何况款式，手感都不错！不能ROOT还是死穴吧！纯属个人看法，欢迎来喷！
其实我发帖是想说那么瞎评论的，手机放哪里不用都很热，这叫什么话，放屁的吧，真搞笑，出现这种问题多看看网站问问别人好不好。我也不想说什么支持国产之类的话了，买这个手机就是感觉比大牌子的便宜，对手机很挑剔的建议别买。
有了MX这么牛逼的产品，谁还敢黑我大魅族！！！其实说真的，小米如果有魅族这样的售后也是很不错的，现在国产还是很给力，下部手机就买我大魅族了！
总之 没后悔 ，当初看到 发热，信号什么争论时 还有点担心， 但是现在感觉蛮好的， 支持国产 ，支持魅族。
说了这么多，其实主要是支持魅族，本人比较注重显示和影音方面，因为魅族以前做MP3起家的吧，所以，一直对魅族情有独钟。手机，全凭个人喜好，现在可供选择的型号也比较多，用着舒心就好.....
机子热估计任何机子都会热。。可能魅族的稍微高点 。。但是绝对没有烫手之说。。 总的来说是个不错的机子。。。本人对游戏没太在意。。下了个逃离神庙。。疯狂猪（就是愤怒小鸟公司第二部作品）。还有个枪之荣耀。。都没问题。。所以还是不错的机子的。。当初看到各种说这里问题那里问题，也是担心了下 。。但是买了后还是比较满意的。。
我自我感觉还是可以的从各方面都还行，价格合适。支持国货。还是希望mz在多努力，把小毛病改掉成为中国的iphone加油加油
虽然这样但是我还是喜欢魅族，没别的，因为他是国产。我们自己国家的产品我们都不支持，我们哪个还来支持我们的国产！！！
魅族开放ROOT就完美了
还可以，如再轮回一次，我还是买他，虽然小米比他好性价比高一点，但我不喜欢期货等待，小米不知道多久才得到，还是现卖现拿好。
人无完人.机无完机。人家爱疯也照样有小毛病什么连着无线网络也偷跑流量啦等等。总而言之想要入手的童鞋最好先到实体店真机体验一把在做定夺为最好。
我的手机买了能有半个月了，死机的现象出现过一次，我觉的这个手机值得我去买
国产高端手机的首选！
如果你是外貌协会的，就买了吧。等小米2出来，最少3个月后。哼哼~~  这手机一般。
很不错的一款手机，要是魅族开放ROOT就完美了
发热问题解决立刻买
总之，是外观控的入手，喜欢简约美得入手，是煤油的入手，美女也推荐入手。本人还是希望多几个美女煤油的嘛喜欢玩系统的别入手，喜欢高度美化的别入手，要用联通卡的不推荐入手。被游戏难度折磨着想用八门神器等的千万别入手。
支持国产啊，魅族不错的
希望魅族以后新机都要把手机硬件软件都测试的没有问题了才给消费者用，不要把消费者当做试用品.......用了2个多月了，其他的还好吧，希望魅族以后能越来越好
国产手机做出了国际范儿，但是还有些小问题存在，应该是积累还不够吧，总之，是值得购买的。
魅族的做产品的理念在魅叉上表现的很好。追求极致。追求完美。如果后续的手机一定要把前置摄像头搞好点。电池再大一点。总体上对手机很满意。真不愧国产精品。我会一直力挺魅族。
总的来说还是不错的，如果电话多的人就不建议入手，看看电影，听听音乐，玩玩游戏，还是不错的，值得入手！
总的还是很不错的 就是电池续航问题太不经用了
总得来说还是不错了  当初一直想买4s的 但是后来朋友推荐说不错就买了这个  我都用了半年多了  
这种配置在这个价位上总结感觉性价比还比较高的，屌丝买买MX还是不错的。
总的来说是好手机，同价位里的精品，不次于外国货。
总体还不错，2000买个别的感觉不怎么好，有钱买iphone，没钱买mx
这手机最大的缺点就是发热方面，信号方面还能接受。如果不是特别爱玩游戏，普通使用的话，外观、质量还是不错的。魅族的售后服务是很好的。
总得来说，这个价位，这个配置，这个做工，mx四核，魅族良心之作
仼何东西不是想买就能买，但我买了魅儿不后悔，我不是那类疯玩游戏的人，只是期待以后能否有啥办法刷刷机运行更畅快些。
总的来说做工还是很好的
如果不是天天玩游戏，这款手机是很好的，足以满足大部分的需求。在这里打4星。
MX总的来说还是不错的，本人还是很喜欢的，我推荐大家要买的话还是去实体专卖店买的好，这样有问题就可以直接找他们了，呵呵，是吧。
我是淘宝买的7.31发热可以接受希望可以用久点
真心希望前置摄像头能够改进~
这个价位来说已经很好的配置了，音质，拍照，UI，4核，软件商城这些都做得很好。国家里面做得不错的牌子，值得支持。
瑕不掩瑜 值得买-w-~
最后，我想说的是，剪卡，一定要看准啊，如果纠结剪后不能用到哪些不用剪的手机，那我对你说，你有几部手机啊，你又想想以前你有几次拆卡的经历啊，这么好的手机，你，值得拥有，来吧，一起做个魅友。。。。
优点：导航牛。我刚到深圳宝安区几天，下载了百度地图，凭着一个手机敢到处跑。误差一般就几米。音质好：以前不知音质为何物，现在发现用电脑放歌和手机放歌。。差距大啊。相机：拍的很清楚，感觉比小米的强。不过有点些BUG。外形真的很给力。比起同事的sony lt26i真是好看多了。刚换工作，比较忙，所以没跑游戏。不好对游戏性能做比较，但1.5的主频想必不会差。总体，感觉很好很强大。比小米1强了。2399这个价位值得入手。同时，也期待几天后 的小米2的表现。
总体不错，但愿不用再换机，专卖的脸都要绿了！
性价比很高，现在入手很不错 ，看来现在系统完善的差不多了  一开始很不爽妈妈的老是关机真想砸了它  现在挺棒的，总是有过度的一个过程的 。刚刚上市嘛顶一下  
总的来说2000入手不错了！
 总得来说这款机子还是不错的，尤其喜欢他的外形和流畅的上网以及舒服的视听。提醒下有购机意向的下，要是你购买这款手机话，最好在现场先检验下手机是否完好（虽然你看到工作人员拿的是全新机给你），尤其注意手机是否有坏点亮点。
不考虑种种，这款机子还是能够选择的
优点大于缺点。3000块买个国产的神机不错。
发热有待降低  前摄像头有待提高   光是机身 我是非常满意 非常漂亮
总体还是相当不错的~很值了
相对来说还是一款好手机，配置强悍、性价比高、外形漂亮，因为没有自己的系统或软件工程团队溥弱系统确实做的不善尽美，系统优化不好，耗电、死机、睡死以及触摸体验不够好就在于此。
先购机的很坑，不过接下来的还不错。2399值得试手，但毕竟只是试手，最后还是看看自己的观点。。。
性价比不错的机子，拿出去挺有面子的，就是经常联系的人要注意了。我是今年高考的学生，买了不后悔。挺爽的。
很不错，值得购买的一款机子。挺适合学生的。如果价格能压到2000元的话，那就完美了。
总的来说是个好手机，中国风浓厚，优雅大方，手机体验相当不错，这还是这个价位非常给力的一个手机。
刚入手没几天的新双核，感觉比小米贵贵出的那几百块值了！
总体来讲   性价比超高 带个168的耳机就完美了 2500到手的 裸机和模 蓝色护套
除了系统其它完美
总体满意，性价比高
7月21日西单大悦城购机。没有了当初拿到M8的那种冲动劲儿。拿出盒子的一刹那引来了无数围观啊…坑爹…顶着北京60年不遇的大雨…更加坑爹…机子非常值得购买，虽然M8A的事件让我对魅族失去了信心，但是说，2年了，我从未抱过期望，但是也从未离开过。希望这次魅族别让人再次失望了。
手机有些瑕疵，喜欢挑剔的要慎重选择，但也不能否认MX四核是款好机子。
好机子，很值得拥有，支持国产！
就玩了十几分钟 也就有这么点感受了 不喜勿喷 大家互相交流 不要冷言相讥嘛 还希望大家能多多的分享长期的使用感受 我是准备发奖金后入手一台 又不是很贵 用起来很舒适 大小正合适我 太大我不喜欢 太小了 我手又太大 哈哈哈 纠结死了 恩 就这么多 给4.6分吧 机无完机啊
难道其他的手机发热都这么厉害?这个面四核好像比双核强不了多少其他的都还不错
拱北的专卖店买的。2399价格可以啊，就是觉得耳机这些要全才行啊。。对比了一下MX跟三星E120L价格才相差一百多，三星前摄像头都200万了，而且还有耳机，电池容量也比MX高，，唉，有点后悔了
总体不错，个别存在不足！4分
魅族系统有待提高、电池要弄可拆、散热也要提高。希望尽快出官方4.0版本。MX的分辨率绝对强，支持   国行手机雄起  
国产手机中的佼佼者  性价比不错  是值得一购的机子 
反正我觉得不错，在我对手机的使用范围内，魅族MX除了信号不如苹果4，比苹果会发热点，其他功能我都觉得比苹果强或者差不多，
我在这里澄清一下   那天去店里试机   WIFI联接后速度非常快    玩狂野飙车6大半个小时  又玩了点别的游戏  总的加起来一个多小时吧   后面的确有点热  但没有某些人说的那么严重   并且散热非常快  一会就凉了下来
经过这几天使用，我要澄清下，即使手机信号与WI-FI信号不满格，但还是依旧正常使用，并没有说信号不满就会通话中听不到之类的，确实是完美运行。
双核中性价比还是很不错的一台，值得购买。
还有更好的发展空间。。国产机做到这样也让我震惊了一下，我认为值得推荐总之谁用谁知道！！！看别人的评论不靠谱，包括我！还是自己去专卖店体验一下，市场都有点贵人家港行，价格便宜，才1800元.。
WIFI不稳？没试过，我一般在家上的，挺稳！不知道你们说信号查是什么原因，我学校离市区远，信号还是满格的（移动卡）。真心希望国产的厂商能好好解决发热量的问题，优化固件才是王道！
还有更好的发展空间。。国产机做到这样也让我震惊了一下，我认为值得推荐总之谁用谁知道！！！看别人的评论不靠谱，包括我！还是自己去专卖店体验一下，再下手
总的来说还行吧
很好的机器，北方人冬天可以拿这个暖手，哈哈哈哈
总体不错，现在市场价个个网站都很贵，我观察手机有好长一段时间了特用他们的客服注册向朋友们推荐那里的产品比市场便宜喜欢但经济状况不佳的朋友都可以加用户名去看看。建议买了本机后买个移动电源和森海塞尔的耳机(魔声的性价比低
高考完的学生党，入手吧！你值得拥有。当然，富二代当我没说。
2499，冲这拍照效果也值了
国产神器
别人说的那些什么发热啥的我都没有过 ，因为买个新手机24小时用各种不同软件轮番虐待这种事情我从来不干，最算塞班手机经你们那么一通狂虐也一样发热。我是老煤油了，从内测m8到现在的MX一直在用行动支持MZ，我很少在论坛上发言，但前段时间的官网被封事件真的让我很不爽，国人就这么见不得别人好？MZ这么对用户有诚意又负责的企业（相对别的企业来说，不服举例）都有人要搞一搞。别的不多说了，发贴是为了小小的支持一下MZ。难关已经过去，希望MZ的明天更好。
国庆不降价年尾也会降价，建议先观望年尾估计1999可以入手，物美价廉。
对于国产手机来说，那是艰难的一步，我们相信魅族会给我们不一样的感受、、、
电池更换可以换电池，改善手机过度发热问题，信号方面在下工夫，魅族的机器一定能够超越三星苹果的超强战斗机！！看好魅族的未来~
非常值得下手的一台机子。
UI延续M9还是比较不错的，很多功能也很人性。外形做工是这款手机最值得称赞的。MX娱乐功能不用质疑，向来强大。省电模式的续航时间才可以勉强使用一天，发热也不能很好控制，这两点可以称为设计缺陷。
4星推荐。
除了电池的问题的话 还是蛮具有吸引力的 果断先观望再说吧 看看电池能力再说 在用的媒婆魅男们果断早点发实际体验评述哈！
性价比非常好，建议入手！
目前还在使用中，也没什么后不后悔的，毕竟它是国产，配置还算可以拉，性价高。
我平时除了打电话和发信息基本不怎么玩手机，所以MX完全能满足我这需求，机子整体运行还不错
总之 瑕不掩瑜，比起周围很多朋友的三千左右的手机毫不逊色。还是挺值得拥有的。
不是不想支持国产，但是也要给我们一个支持的理由可以吗?希望以后有改进。买了也没有什么好后悔的了。加油吧，魅族。
以上观点都只是个人用后的一点点小总结，好东西都是要经过长时间才能看出它的品质。只有有些机友说某些其他产品也如何如何，我不去做对比，毕竟都是手机设计的一些不足。总体来说，现在降价了手机性价比还是挺高的。魅族手机在国内也一直在成长，看好它。
 除了 电池 和发热  别的都挺好    信价比相对比较高     又那个机子能做到完美呢   可以接受、
目前还在使用中，也没什么后不后悔的，毕竟它是国产，配置还算可以拉，性价高。
2399还不错吧，唯一担心的就是手机太烫会不会把里面烧坏。
2399的这个配置，一分钱一分货吧，希望发热问题不会出现类似爆炸的事故发生，
4月29日，专卖店里买的，一用发现发热量大，手机信号不算很好，关键是用了几天发现屏幕发暗。在第七天的时候去专卖店，要求退货，由于店老板很热情负责。（开始两个小店员，鸡巴啰唆，非说要检测等等，让我等15天，我就直接找他们老板了）后就换了一个，换的机子，发热量、信号都要比原来好！暂时没什么发现问题！客观的讲2399的机子，性价比很高，比所谓的“小米”做工要强很多，同时也有一台小米的联通定制版，两者一比，确实MX要有优势！
非常不错的手机   性价比非常不错 。双核手机里的中流砥柱般的存在
总体我觉得还是可以的。  不过要少玩点游戏。  还有 我想问问，这样发热的话，CPU会不会有天会烧坏啊？  我特别担心这个事情。。求解答、
期待更新产品，一代比一代好
说实话吧。我不后悔买这手机。我感觉还行。唯一不满意的就是它的前置摄像头如此的不清。
外观有iphone的影子，使用方法也有iphone的影子，总 的来说配置还是很强的，建议别被外观吸引了咯！
其实我很想买MX，无奈太贵，所以买了小米，用小米，速度绝对一流，不是吹的。照相应该没有MX好，屏幕点阵看着不爽，无锁，很棒，我刷过安卓很多系统，很好玩。不管是小米还是MX，如果资金充足就MX，喜欢刷机就小米。还有，缺点都是有的，希望大家多给国产一点成长空间。
2399还能求什么呢   虽然缺点多多   但还是很有性价比的
感觉魅族在用心做手机，这是真的，我不喜欢小米那种类似于抽奖摇号卖手机，弄得我心烦，不后悔买这个，等四核出来，这个给我老婆，我买四核国产巅峰了，信我吧
现在市面上最值得购买的安卓手机，还有魅族的售后也相当的厚道哦
我不是什么水军，也不是什么魅黑，我只是普通的消费者，这个价格买这种配置，实体店行货，感觉没什么好后悔的，可能是自己不喜欢玩游戏发热不是很大的原因，音质拍照也算还好，所以呢，不后悔吧
很多人执着于品牌，实质上任何东西都得自己体验！为什么看到没有的优点，自带来电防火墙，自带电话录音，自带oppoe拨号，浏览器优先支持html5自带太多了，只是大家看不到吧！忠告一句：喜欢刷机，喜欢原生态的不雅买！
几个缺点有点明显，但是他的配置和价格来看，还是值得入手的。拍照确实算是不错的，音乐内放效果还是不错的。
总体非常不错，散热如加强改善一下就更好了。
总体来说还好吧，我买了3天了，2499到手的，不过别的机器也不一定好吧，我觉得就那样吧，既然买了就不可能后悔了，就是有时候会有点卡，
把我自己在网上搜索到的和在专卖店体验到的写了出来 目前在攒米中
说实话优点和缺点都挺突出的，不过总体而言，瑕不掩瑜，值得使用
还算可以 ,感觉一年之内,机器的配置不落后...推荐......
我平时除了打电话和发信息基本不怎么玩手机，所以MX完全能满足我这需求，机子整体运行还不错
国产机能做到这个地步很不错了，是值得拥有的，如果能改变发热这一点那就真的完美了！他们说就快要升4.0了，期待快点升啊。。。
性价比完全秒杀小米，昨天贴膜时看到一个小米，臃肿死了，好难堪！！总的来说还不错，值得入手。。。我其实最喜欢那个篆体子了、、、
对于手机不要认为有完美的， 如果你想要没缺点得 ，直接买个可以打电话 ，发短信的，现在降价了600 ，对得起这个价格了！
wifi，照相机不错了，远不是楼上说的，难道是机子不同？800w还是可以的，至少比以前moto500w好。个人认为在国产机中还是很好的，值得购买。
有些评论太极端。作为用户说点公道话
在国产机子里已经是很好的了，与外国品牌相比也不处下风。性价比很高的。
喜欢你就买，不喜欢就不买，作为国产机子做成这样已经很不错了，支持就买一个。
机子性能很强悍，急待早点上市，值得拥有的一部利器。
大部分的智能手机都会有发烫在现象出现  可以   很不错的一款手机   超喜欢
总体还算不错，工程师啊，加把劲，把这些问题都解决下。支持国产！！
希望发热什么的是固件的问题，更新4.0就好了，我说的是希望。总体值得入手，不过等降价再买吧。
支持国产，比联想k2好多了！
很流畅 看高清很舒服 音质还不错  其他都是坑 话说之前不是说送耳机吗（听闻送魔音 这个肯定坑 什么都不送 都被水带坏了 谁那么坏啊）
MX作为国产的手机确实太抄袭iphone 了，这点很不好，无论是分辨率还是电池都有嫌疑，但是抛开价格和模仿，它还是有很多优点，喜好还是要看个人，当然国产还是需要大家的检验和支持的想入手的，可以在等等的，需要再观望
入手已两月有余，总体评价这款机器性能不输于三星IPHONE之流，而且性价比不错，相信你拿到手后肯定会爱不释手的。
总体很不错。值得拥有
魅族已经做得很好了，不过要继续努力哦，其实我也想买MX来着，可是我的城市没有专卖店，我是学生在别的城市上学
虽然有一些缺点总体而言还是值得拥有.如果能再降到2600左右那就可以称作性价比之王了.
以前没买过安卓手机，都是同学那边借着玩的，都是2000左右的机子，买了MX才发现，他们弱爆了（其实，我玩touch也觉得他们弱爆了），就拿切水果来说，touch和MX一点不卡，他们烂手机啊哈哈哈哈…… 我在魅族专卖店买了个软套子，白色的，没几天套子发红变黑…… 不知道什么原因，是我手汗还是什么不了解。总之后悔死了，套子70吧，去其他地方20左右，当初的想法是不让机子受一点伤，现在带着套子出门都不敢拿出来。淘宝定了新套子，到货就换了。
一般玩手机的，不是拿手机当游戏机的人（买个touch还便宜）的人，3000元的国产机，你要求每个细节都达到要求，只能说，萝卜白菜各有所爱，任何一个东西都不能做到让所有人各个方面都满意。不要苛刻。这个手机绝对值得入手，就凭一点，市面上同等配置的没有比MX更低的价钱。有钱买个苹果也会过时，买一个够自己用的，就可以了。
这款手机在我看来，除了续航，其他都是完美的，各有各的看法，至少作为一个了解魅族，睡过不少各种手机的人，感觉还是很值得拥有的，价格在2600左右感觉比较适合MX的品质
 先前我用的手机是四年前买的moto 固执的以为手机是打电话发短信的 这个初衷支持了两年半后 发现我大大的落伍了因为我的moto L7 连电子书都不能看 支持的QQ都找不到了~~ 然后就是漫长的挑选的过程 寝室的是数码达人 各种硬件参数 软件性能 如数家珍 每每问及 对我各种不屑与调侃（和谐就应该放下客套的架子） 从一年前的让我买机皇i9000到 现在热捧火腿肠的1x（7月估计上市） 对魅族偶有提及和推崇但也不过点到即止 数码产品的更新换代价格伸缩无意间给我们的等待带来了一定的价值 所以在i9000谢幕之后我又要重新考虑了。 找测评 zol的对比报价 看了王自如对工程机的测评还是蛮有收获的， 拿到手贴膜回来把玩到今天 装了很多软件 然后又删了很多软件 主要想体验什么好用 优点 缺点 王自如的评测还是很公理的 大家一直说的续航 发热 wifi 通话信号 前两者对比其他机子是很有问题 最后一点我倒没感觉出来 最后说的是 mx 我觉得很好我打四星半 在我买之前我做的那么多功课我就认定了这些问题的严重性 说实话我现在也想加点钱去给人换盖世兔 但是我还是认定了mx很好 价格不像很多人说得贵得离谱啊 大家对国货的信心早没了 我也是 但是好东西我们并不能忽视啊 很多人说和小米没法比 我觉得小米长得太丑 希望能把你搪塞过去~~ 最后我支持魅族 因为他很实在 广告不多 脚踏实地 有人说把别人各大品牌的零件拼在一起 值什么 山寨货 我想说它起码吸取的是别人的好东西 自己没有偷工减料吧 我们没能力做到别人那样 我们可以慢慢学啊 你出生就是爱因斯坦吗？？？最后 我选择了魅族 我就会好好爱它 支持他 
总而言之 有魅族情节的人可以购买 不玩游戏也可以购买 有利有弊把 是个好手机
支持国产，希望真正的神机快点来吧。
如果经常玩游戏 又不喜欢带移动电源的还是别看了。。。对影音有要求的可以果断入手。。。电池不给力，又不能换电池（移动电源不方便本人更喜欢能放裤兜的备用电板）。。。不过现在的MX的信号不好等待3月7日之后的固件（现在尽量观摩一下吧）。。。有人喜欢对比小米，我也玩过一会，只能说你经常玩游戏就用小米吧（主要是MX的不可更换电池设计不适合玩游戏）但不代表MX效果差（有人怀疑游戏兼容问题，这个我倒没遇到过，主流游戏都能玩，而且MX的屏幕比狭长的小米更给力）。。。不过我暂时还是建议大家再等会吧！MX的信号问题还是有点棘手（我就遇到过手机耗电问题，其他的都是煤油们反映的）。。。等过了3月7号新固件出来了可以去魅族BBS看看，如果反映好就可以果断入手了
有一个小问题，480PMP4分辨率854*480被识别成了720*480，导致出现变形，不过MX的配置确实不错，4.0的屏幕也够大，多媒体所支持的格式也很多。
分辨率问题很多游戏不能全屏，建议以后还是用大众分辨率吧，希望等升级到了4.0这一系列问题都被改善.
没有什么手机时没缺点的，我2k999买的国产的觉得很实在很实惠，支持国产！
机子整体配置挺高。同等配置来说属MX实惠。MX的出现体现了中国手机行业更上了一层。支持国货、支持中国。中国加油！！
我现在的版本下 掉电速度快 4分钟才能充1%的电量 我的屏幕已经很暗了 不可拆卸的电板 我办公室充电 回家充电 家里还有一个移动电源 有点麻烦 能换电板多好 我是2300的价格换购来的 确实挺值
如果能忽视这个wiff的，个人觉得还是值得买吧
入手MX1个月了，虽然有点缺点，但我认为还是狠值得拥有，与iphone不差上下，与i9100完全可以匹敌。。。其实我当初事想买i9100的，，但现在感觉完全不后悔拥有MX。。国产梦想，支持，支持！！！！
总体来说，魅族MX还是很不错的.如果它的缺点你可以忍受，那么绝对值得入手.补充一句：它改变了我对国产手机的看法.
魅族的MX，总体来说，还是非常完美，能把我们发现的缺点改进，那就更完美了！那样不止是魅族的梦想，而是中国手机行业的梦想之作了！！
拿在手上手感很好，个人感觉买的值。
哦，屏幕还是有一点缺点的，就是屏幕不是完全黑，有点发灰，和i9100对比就知道了。MX还有很多要改进的，首先是信号，其次是发热，再是续航，为什么当时就不能设置为1930毫安的呢？既然是梦想，但是还是留下很多的遗憾，可能这就是商业，不能把产品做得完美，否则就没了改进的地方。。。还有配件的问题，耳机至少给配上吧，管它好不好，有总比没有好吧，看看普通的MP3，MP4都有，这是手机怎么也得有个吧。   如果说的对的话，大家多多鼓励啊。。。
国产手机能做到这个地步，已经非常不错了。
总之3000的价格还要加上外接电源，现在水货IP4才3600多如果对待机和发热不能接受的话真不如直接入手IP4，毕竟IP4优化的好啊
非常值得入手，对得起2999的价格，会继续关注魅族的。
非常值得下手的一台机子。
就机子本身而言确实值得入手 对比了下相对于IPhone4来说 没什么大的区别 个人认为比IPhone4操作顺手
外观精细,操作非常容易入手和便捷.拍照效果确实不错的.支持国产品牌.
喜欢玩机的人强烈推荐 是款不错的手机 支持国产。
不错的 国产神机！ 顶你 ！
对于喜欢玩游戏的你，充电方便么我觉得真心推荐很好，我刚玩这机子很多地方不懂
魅族在梦想手机上在加上一个快速充电的功能，这样就能弥补手机不能换电池的缺陷了，还有|魅族一定要把四核梦想手机的听筒和外放音量都要加大，双核的两者声音太小了，请看到的朋友帮忙做成帖子发到魅族官方论坛去|！谢谢，支持魅族
支持魅族
因为刚入手的，所以并没有什么不好的问题，总之整体感觉还是不错的，话说回来，其实没必要拿它跟小米比较，都是各有特点的。
1.9号预定，1.21号拿货，本来还以为年前没希望了呢...MX很多方面都是像苹果看齐，硬件不用多说，系统样式就趋向于IOS（比如没主菜单），性价比其实还不错，安桌系统实用性要大于IOS（除非你的所有设备都是苹果的）。有很多人拿他和小米比，我只想说两者做机理念不一样，两者都是很好的手机。我们用国货就是希望有一天国产手机也能引领世界的潮流，我相信这一天并不遥远。
总得来说，希望ui设计精心。
不多说。。。国产旗舰，不解释。。。。
还是很好的   凑合用着吧   比较牛的手机了  期待四核的什么样子
不可否认当第一眼看到MX正面第一个感觉就是好像苹果，对于山寨不山寨的问题那是仁者见仁智者见智的主观问题了。有些人总拿小米来说事，两家国内难得的用心厂商不应该多多支持吗，都说国货怎么怎么的，真正有产品出来时，炒作的炒作的天花乱坠，贬低的贬低的一文不值，如此国货又怎么能强大起来呢？我总觉得喜欢高调的选小米，喜欢低调的选MX；手里零花钱不多的选小米，手头较宽裕的选MX。另外再次鄙视那些只会装13，却连电脑基本常识都不知道的苹果使用者。
现在我看很多人都骂国产，我感觉国产有些东西是做的过分了点，比如说是‘山寨’或者是一些‘金鹏’啊，‘299’啊什么的，是这种东西开了不好的头，但是魅族是要跟这个分开的，毕竟自己是中国人，支持自家的品牌没什么不好，总之魅族还是可以信任的，毕竟处在风口浪尖，而且还全国有店的。。。
处理器强大加上安卓,机内各种应用.MX也不比i9100差!
属于价格比较合理又比较好用的机子。
UI延续M9还是比较不错的，很多功能也很人性。外形做工是这款手机最值得称赞的。MX娱乐功能不用质疑，向来强大。省电模式的续航时间才可以勉强使用一天，发热也不能很好控制，这两点可以称为设计缺陷。
4星推荐。
总体来很是想入手！
外观与性能兼顾，安卓系统比起IOS好玩的多，维修网点可能不够，坏了大概都要返厂修理。
作为国产品牌，这样的配置和性价比和设计，已经相当棒了。但是不推荐现在购买，1-3个月之后再买吧。等久了，更好的配置就来了，你也许就看不上MX了。很不错。。
3.发热，一如独显笔记本，有限的空间和大功耗硬件，戴妃苹果盖世不会比MX好很多4.耳机，追求音质，用原装耳机的怕是很少，入门级的漫步者H260是200块，加上APE的文件音质就很大提高了魅族一向如中年男人，稳健专注，这是文化，Love It or Leave It
不知道是否耐用，是否掉漆之类的小问题。。抗衰性能不知道怎么样，虽然没有特意想摔的意思。还是等等下手吧
小米我店里卖过了，壳子的质量真是不敢恭维，螺丝处稍微上紧一点都能裂开，绝对不是掉漆问题，另外夏普的asv屏，估计也是最低档次的把？颜色浅缺乏浓度，没有m9的真实感， 不过m9是320*480一个像素拉伸四个变成640*960，导致每个四个像素才是一个有效点阵，游戏效果模糊，比起原生的480*800的还不及，希望mx不要重走m9的解决方案。看图的时候魅族专业优化了，软件却不兼容，因为很多公司没有开发640*960的兼容模式
除了电池的问题的话  还是蛮具有吸引力的   果断先观望再说吧 看看电池能力再说  在用的媒婆魅男们果断早点发实际体验评述哈！
非常值得购买 到明年五一 2600元内必杀 谢谢
如果国人买车超过20W的话，大多都不会选择国产的。国人对国产的印象是根深蒂固的。不只出现在手机上。现在看到一个企业它只想用心做精品，一点一点的编织着自己梦想。我们为什么不支持它，就算你不支持没必要那样诋毁吧。虽然喜欢苹果，喜欢三星是个人的选择。但不要当作诋毁国产的资本。一是外国人会看笑话，二是你自己也国产的。魅族MX只是梦想的开始。反正我会继续支持。加油。
已经预定MX了，不过到时不一定要，考虑I9100水货，元旦节对比了再说。
iphone是个异类，系统根据硬件定制，硬件一般，体验出色属正常，但其他手机就不行了，都是以android为内核，所以硬件就很重要了，MX硬件很强悍，对得起这个价格，期待android 4.0内核的MX
开局不好，价格一公布打击面有点大了，换句话说，有点逆智能手机的潮流而动，现在公布这么高，以后再降价就有点显得诚意不足了。真有点遗憾，这么好的一台手机，开局没有开好。
在安卓机器满天飞的时代表现出了特立独行的一面，希望后续表现能够好，M9刚出来时好评如潮，但是用了一个月后各种BUG出现，希望这次MX表现会好些
价格减点  总的来说还是值得入手
具体怎么样还是用了才清楚吧
在电子产品更新换代这么快得今天，强悍的硬件才是支撑享用软件服务的基础，魅族MX的出现弥补了三星I9100性能强悍而面貌丑陋的不足，在2999的价位拥有这样的配置超越了摩托罗拉MB865，算是完美了，值得期待！
品牌帝慎入，怕这怕那党请不要玩手机！哪有这么多问题给你怕
我觉得2300左右的价格才有优势。毕竟到时2500左右都可以买i9100，me860,g14等等优秀手机了，这些手机配置没哪个比Mx差的
为什么国产机老是离神机的地位差那么一点？？？什么时候国产机能直接出一个引领世界哪怕是一个月的神机！！！期待魅族，给我MX！！！
非常不错的手机，大家多多考虑！
手机还不错可惜上市太晚
总的来说是一款很不错的机子。快点上市吧，不要让我们等了，不然很多人会选择其他机型了，毕竟现在手机新品发布得很快很多，都有很多选择，最主要是价钱不要太高了....
比烂苹果好多了，苹果不就靠IOS和几个硬件吗。竟然买4999。魅小妹我要娶你回家~~~
我之前用的M8，现在用的M9，入手之后发现并没有大家想象的那么不堪。M8是CE系统，不多说，现在的M9除了像素让人难堪之外其他都很好，上网的速度比HTC HD2要好，我朋友用的HD2，虽然他的屏幕大，不过分辨率胜他一筹。运行速度不见得比HD2差。我不赞成对国产机的抵毁。
希望尽快问世，不要象M9一样跳票，价格适中，才能体现国货神机的耀眼！
有潜力
我是个喜欢看网页及耍游戏的顾客，这个电池消耗太快还有上网信号不好有点后悔其他的都还好
手机是用来打电话滴。。。别想太多。。。。
对魅族比较青睐的可以入手，性价比不是太高，性能强悍，外观时尚，不过总体感觉还是不错的！期待在电池容量和改善手机发烫方面有所改进。
2399元  觉得有点贵  性价比不行   建议在购机之前不要亲信什么说明书介绍 厂家只会说好的  什么新系统感受怎么得爽 绝对不会说它刚出来 可能出现哪些问题 等待我们今后改善 不要成为第一个吃西红柿的人  吃对了还好  万一吃成鸦片呢  自己用软件测试得出的结果胜过千言万语  祝大家聪明购机    最后一句 我绝对专卖店买的
升级有价值，不管能否解决散热问题，最起码2399这个价格还是很值得购买的
感觉基本没什么太大的问题了，还是一款不错的手机。
另外都能接受，电池和屏幕问题是硬伤啊。
我是看着魅族（MX四核16G版）的外观买的，配置也很不错，刚刚拿到的时候很开心，特别喜欢。我是在11月4日买的，为了等一个发票，从三点开始等到六点左右。然后在2013年1月26号左右，我的屏幕在待机的状态下，出现了一个小块，魅族官网很多人都为此返厂了，而我为了问下客服，排队1个多小时，最后客服就回了一句“建议返厂维修”。我想说，这魅族也忒脆弱了吧？才三个月不到，坏了！！！还得返厂！！！忒脆弱了吧，我诺基亚两年了都，摔过多少回都还好好的。魅族才三个月就坏了，不知道咋的，我记得自己没太使劲按它啊，我很喜欢这款手机的，直到它坏了????如果你想买手机，建议还是买质量好一点的吧，这坏的忒快，伤不起????不管外观再漂亮，速度、配置再高，不耐用，你买了还不够伤心的呢！！！本人是屌丝，如果你三个月换一手机无压力，那我这些都不算问题。
喜欢的就购买  离售后远的还是别买了  亲身感受  返厂两次贴膜等  共计浪费我三百
送它回家，看结果！
曾经在等米2期间，考虑过其他很多牌子，但是都没有下手。在无耐心等米2后，后来同学推荐这一款，试机时感觉很不错就买了，但是买过后问题多多。有想买米2的冲动！！！
希望魅族发展的更好！不要求你什么都要做到最好，但是你要对得起老百姓！有钱人，你想想你落破的时候，没钱吃饭的时候，好好想想吧！
以上评价都是说心里话 不是托 不是黑 现在很严重一点 上个月我手机突然触屏不灵了 拿售后去修 报价八百六 我肯定不修啊 
还算不错
用了三个月后的心得，如果当时我买的时候有四核16G，估计我会选择四核16G。32G对我来说有点多余了，其他配置都一样，而且贵了600块。不过用了这么久了，它的优点和缺点我都接受了，等以后有钱了还是换苹果吧，国产的手机毕竟还是国产的，有待提高。
有待提高 手机的质量问题要多多保障 我们支持国货
国产手机能做到这一步已经不错了，算是第一款支持国产的手机。这种类型的手机，只要玩游戏都发热，电量都不够用。可这价格落差，，，心脏有些受不了。。。。。。
我算是比较早的一批买的，用了有一段时间了，都是自己长期以来使用mx的真实感觉！
喜欢外形的可以入手，游戏不狂热的可以入手。喜欢简洁流畅的可以入手
打打电话还可以 如果需要玩游戏的发烧友不推荐 不是我不支持国产 这样的质量我感到很痛心。。。不知道这篇帖子你们能看到没 但都是真心话。。。
配置上吸引人....小问题多多╮(╯▽╰)╭你住在旗舰店隔壁可以买...时不时你就要去光顾一下的
MX，太伤心了。谁来拯救一下我嘛，真不敢买国产了。手机最基本的通话问题解决了，我还是能接受他的。。
总的来说还是不错的
魅族公司务必需要搞清楚，智能手机，最主要的功能仍然是通话，而不是色彩屏幕CPU。在保证可靠的基本使用后，再努力做好智能应用才是正确的。连基本的通话保真，最基本的充电耐用都做不到，做手机还有什么意义么？
温情提示:购买之前先考虑手机发热能否接受，时不时的软件访问停止，信号很差，电池不耐用，别说玩游戏了，浏览个网页手机马上发热，打开后盖烫手!mx手机市场配件少。而且很贵，本人在魅族授权店购买了一张磨砂贴膜花了我50块，{逼不得已才买的}不是看在钱的份上，非把刚买的mx摔了，最后想了想还是送人好了，手机性能很差，别被双核，四核给灌了脑子。
优点缺点各半，总体还是不错，毕竟价钱在这里
还行吧！买都买了那就是好的
价格高了点，2500还差不多
据说小米M2在8月16号发布，估计配置比MX4核要好 性价比可能又创新高，期待啊
现在用MX32G，信号非常差，打外地手机对方听不清讲话，有回声，声音噪杂。还有相机每次都出现相机故障，打不开的情况。魅族专卖店的售后服务非常差，刚买两天的手机，出现这么多的问题要求退换，说要拿回厂家去检测才给换，约15个工作日的时间，简直就是故意推拖。大家以后买魅族要谨慎才行。
支持国产。总体不错！
  魅族四核有需要问题需要解决  问题是我们是新机子  魅族公司该怎么办？
机子一般,感觉国产中高端机,真不如国际品牌机,产品设计,没能考虑周全.
爱美之人.可以做装饰品用.
屏幕感觉有延迟，我以前的破里程碑虽然运行任何软件都卡，但是划屏绝对不会有任何卡顿的现象出现，不知道这四核是怎么搞的。屏幕偏暖，有点不适应，特别是对红色和橙色，这两种颜色几乎是失真的。用了两天，重启过两次，都是在打电话的过程中，期间都是屏幕不亮，然后无法控制屏幕之后就重启死机了，希望不是新的“**门”。耗电快什么事情不做，完全待机一个上午就能消耗40-50％的电量。
我是第一批买的2999，现在感觉很不值，最多也就1999吧，还有一系列的问题官方也没解决，挺失望的。
价格低，不错的！
售后问题有待解决，电池及散热解决就很不错了。
跟风现象特别严重！别人小卡，魅族也小卡，别人不更换电池，魅族也不更换电池，眼看着后盖都打开了，电池还不能换~安卓那三颗键的菜单键…还要另类的放在右边……总结来说，XM有升级，但是没诚意，没有把用户放在第一位！！！三星直到现在的第三代银河都提供用户可更换电池的选择，为什么？不是什么顺应潮流！更不该一味的跟风！真正出于用户考虑的手机才能取得大家的认可！
  不过现在1999应该对得起这款机子了
整体还行~电池的缺点，买个移动电源就能解决，不过寿命怕是不高了。。。信号要是能好点就好了，可惜~其他都蛮好，总体还是满喜欢的。。。不过让我重新买的话，恐怕不会考虑了~~配置做的再高，电池和信号这2个后备的基础不行，对手机来说一切都白搭。。。
棉鞋 国产里还算可以的 但是有致命伤 明明知道散热不好 还不赶紧在 后盖做做文章 贴个 石墨片 是不是也算对得起消费者  标配什么的若爆了
我五月29号买的机，5个小时后，我用它玩游戏，结果，不到10分钟时间里死机两次，冲了12个小时的电，只能用3个小时左右，还是在只看小说的情况下，现在它躺在工厂里接受检查，礼拜1去拿，还要我坐一个多小时车去！要不然，叫店家送去，就过了包退的时间了！
希望四核的不会让大家失望！！
性价比还是蛮高的，毕竟是国产新人，还现在这个价位还是值得入手的。
如果不可以换电池，我就退掉我的预定的四核，换S3（不过S3的摄像头是F2.6光圈，比4S的F2.4小0.2，比MX小0.4，比ONE-X小0.6，很纠结，所以仍然还是期待着MX能把梦想做好，别学水果，最后学个四不像出来
有时想摔机子的冲动。
其实说真的一句、 买了之后真的很想骗自己说不后悔， 但真的听过不了的， 最最可恶的是买机什么都没得送、 只送一个充电器。连基本的耳机都没有。。
配置这么高没这么便宜的，比小米手机好点吧，两个手机我都买了，但是建议大家买魅族，总体来说要好点。
总之一点，作为安卓智能机，它很不合格。
 我真的用过，请大家不要买
玩个小游戏电池坚持不了两个小时，手机左上角热得可以做暖炉。后台自动运行的进程占近300M的内存。宝马车配50升的油箱使不上力，鸡肋鸡肋而已
暑假后一大批新机子出来后，MX就不值这个价了，2000到3000这个价位确实有很多比MX好的机子。
希望中国的手机发展超过 外国的。
整体感觉还是不如大牌子稳定，售后服务不满意。
希望魅族公司赶快改进主板发热问题！烧坏算谁的！
产品很不错，但想要跟HTC,三星，摩托，苹果这些公司，乃至国内的小米，华为等公司抢占市场份额，降价是王道！
手机的主要功能就是用来打电话的，游戏什么的都是次要的，但是信号这么差，让人觉得这3000块花的一点都不值
今天刚入手，初步印象，等用一段时间接着写
整体一般
感觉不错，，，就是出了故障  就感觉不爽。。大打折扣呀！
致命的wifi
价格脱了后退，说白了太敢要了！
cpu能达到四核，1.2GHZ以上，内存能达到2G，1333，屏幕能达到5英寸以上，前置摄像头达到300W以上，后置摄像头达到800W以上，我觉得才完美
综合还是相当不错 主流配置 对于2999的价格有点高了 如果和国外机比的确有一定的性价比  但毕竟是国产手机在国人眼里认为就有点高了 如果再低的话就相当完美 不在呼那点钱的话可以下手 现在各个魅族点都有体验机可以亲自去试  最好别预订先 等正式上市后再作决定........
性能一般嘛
总体来说魅族是一款不错的机子。但是在价格上，下比小米，上比三星我相信我都不会太关注魅族。希望改善。
如果没有小米横空出世，我想大部分用户还是能接受你的价格的，毕竟你的配置也体验应该都很不错。可惜了价格“偏高”，哎，都是小米惹的祸，破坏游戏规则。其实厂商肯定恨死雷军了，呵呵。不过对于我们用户来讲，我们何乐不有呢
价格太高，如果跟小米差不多还好些。应该在2200左右
用了一个月的I917卖朋友了，又用回I9000了。现在持币观望中，准备元旦后买台新的。看买小米还是4核版的MX。
在2012年1月以前 配置性能不错 还能跟其他旗舰手机拼一下 但以魅族的售价策略  不太容易降价 而其他品牌新的旗舰手机不断在上市 所以过不了几个月 这个价位的手机 MX的性价比 将没有任何优势
这款机器如果要说最大的失败就在于【上市太晚，定价太高】。16G大小的MX的唯一卖点似乎只有魅族的品牌的。对于喜欢的同学，我只有一个建议：上市即刻入手。都知道魅族的学苹果死活不掉价的作风（M9在上市那么久象征性的跌倒2099），所以越晚买该机器的性价比就越低。想入手的朋友，不要等，速速行动。资金有限而又由于不决的朋友我还是推荐买小米。
最后当然还是期待国产越走越好、支持国货
总体感觉，下部手机打死也不买魅族了，价格也不便宜。东西还不好！ 系统不完善，很费电
千万不要买，不好用，用着闹心
自己考虑
外表时尚，电池太垃圾，屏幕水印，死机，运行速度你说什么手机那种配置了会慢。
想支持国产品牌，为什么这么不给力，心灰意冷。售货服务差。买前顾客是上帝，维修时对方是上帝。
不要买魅族了，对了音效还不如小米呢……
不要买魅族手机。
不忍一时有祸  三思百年无妨  谨慎谨慎
一般化的手机！接近垃圾！
其实我的要求不高，跪求解决信号问题！！！！！这是基本，最基本！！！！！这么基本的问题都解决不了的话还做什么品牌手机，，，现在很后悔没挺老婆的买苹果。。。。。。。。。。。。。。。。。
有点小问题都没什么，热点冬天当暖宝也挺好的！信号是硬伤，耽误事儿不说花钱买个玩具就就没必要了 不如玩自己的PSP
哎，很失望啊  前天才刚买的
最后，给想买魅族双核MX的朋友一点建议：如果你用手机上网较多，玩游戏较多，不建议你购买，还是考虑其他机型吧；如果你只是打电话，发短信，手机拍照，说实话，这款手机还是不错的，呵呵！ 最后的最后，我已经把魅族双核MX送给丈母娘了，她只用来打电话接电话，这款手机挺适合的她的。
总之，魅族是差中之差，虽然配置看起来好，但是实用性极差！！
对魅族相当失望，国产也就这水平，五一买的准备退货。
基于缺点比优点多，我果断退货，魅族退货手续繁琐到让人崩溃，我的电话费都不知打多少钱了，以后都不在招商信用卡商城买东西了！
总结一下 不是我对国产机有偏见，而是确实觉的国产机不行，包括小米在内 细节的小问题很多，这个魅族MX  我确实是买后悔了，现在问题得不到解决，本身没实力 非要学苹果小卡，网上像我这样遇到这种问题的很多，现在我就当这手机是山寨机了 也就打打电话啥的了，
口碑好才是真的好！
希望改进，毕竟买了就代表还是较为喜欢，有些问题能解决希望尽快解决
再好的手机 不是看你性能有多好 关键是电池！！！和发热处理  这两点 魅族做的真的不是太好 但毕竟是国产品牌 价格公道 值得称赞一把
后悔在专卖店，如果在天猫里买还可以7天无条件退换。哎，算了。将就着吧。
希望买家三思而后行
支持国产货
同志们，好好考虑一下吧，想用魅族的就等4核吧，就是4核也得上市几个月后看看缺点，能接受就买，不能就别买了，我是觉得当时能接受魅族mx这些毛病，但是没想到这么严重，坑爹啊
要买的同鞋们要好好考虑了
还有发热问题，每个人都提到了，那就说明不是一般的热，而是烫。还有不能换电池和需要剪卡，很多人直接不予考虑。
发热严重，买了之后后悔了。
总体不错，价格合适，但买时要检查好。现在我正准备换。想买的朋友如果能忍受发热过多的问题，买了应该不后悔。
如果随便玩玩游戏的话,   弄到ROOT的话..   买16GB的MX,感觉还是可以入手的..   如果是喜欢玩安卓的话, 没有ROOT, 魅族真的不适合..   
总之个人不喜欢，而且给坑了。
相信魅族，会让你死无葬生之地；差评魅族，论坛让你万劫不复，魅族是在考验中国人的承受能力。
通话不好，外观易开裂，客服不好不主观，只懂得变向收费，欺瞒消费者
没有性价比的机器,同价位的机器选择的范围很大!希望魅族能够一直支持换购,不要让支持魅族的人寒心!
我拿货第一天就想退货。
魅族没有神机的潜质！在网上搜一下吧！比魅族好的神机早出来了！只是很低调！
魅族手机不怎么样发热、死机、重启，中山公园附近店员服务态度极差。买机的时候是爷，机子有问题你就是.....服务太度特差劲。希望魅族领导假装修手机的试试这服务态度。
魅族真的好乱啊！劝其他的消费者不要上当，谁用谁闹心啊
买来不到半个月就开始陆陆续续出现问题，先是耳机一只有一只无，再来无法开机，再到电话有回音，最后直接不能打电话，杂音超级大，现在基本只能当成平板用，那还不如在花几百块去买个ipad，真心非常后悔买这手机，劝要买的人谨慎考虑
手机本来以打电话为主要，但是。。。。。。
MX我用了不到半年 返厂两次 昨天返厂刚刚回来今天发现相机又坏了 根本就没法照清楚 客服说又得返厂 我得天天准备个备用机不说 这几天天一热 口袋了好像装了一块体 对于魅族我真的无语 我终于相信一句话了 一分钱一分货 
电池鼓包，屏幕水印，基带丢失，信号差，买了后悔
魅族就是垃圾！！！！服务产品都很垃圾！！！！外形好看点还是仿别人的
总之一句话。千万不要买，买了就是吃亏，买了就是上当。如果你非要买，一定要买我的，500块钱卖给你。
本来还是抱着支持国货的态度买的，现在出了这点子事，我打了客服没人接，买手机要看质量，不要看宣传，反正要换了，3000元算是扔了，所以买着手机的朋友要慎重考虑，绝对实话实话。到网上看看就电池问题就知道了。
  呵呵 谁用过这款机子谁心里明白，只希望魅族认真改善电池问题，尽快把我们这些坏机子收回去， ，，
黄章都说了  不喜就滚  爷爷我滚了  魅族你好自为之吧
买手机要谨慎呀！
手机降价比较快，我是四月买的，基本上买了就一直在降价，实际上魅族的手机不建议购买，不知道为什么，感觉国人的心都是黑的，这种手机根本就不应该卖这么高的价格，四核的性价比更低，手机用了半年，然后一千块卖了。
总体：烂到家了！！！刚买2天时，让售后服务解决有回音问题，说要寄到厂里去。最少要等20天以上。我当时怒道：TMD手机卡都被你剪掉了，你把我手机拿走20天……
没用过这样让人发火的手机，买来才几天，砸机的心都有了。。。
目前不建议购买。别被各种托给忽悠了。
         我后悔了  花了2000多买的“国产”烂机....我不会再相信国产机了！！！！  劝大家别买！！！！！！！！
买MX就是丢钱买气受！
软件方面可以接受  硬件问题真闹心
用着这款魅族，心情没好过。
希望加油改造啊别真的中国人脸给丢了！
千万不要买这个手机，超级难用，发烫直接自动关机，手机质量一点也不好。建议大家多花点钱去买大品牌的手机，不要上当受骗。我收到手机第三天，第一天烫手严重，昨天直接发热自动关机，找售后不给解决问题，不能退货不能换，还要找当地经销商出具检测报告，他们都是一个体系的，不会给你出具的。强烈建议不要买，除非钱多烧的慌。
特别想退货，能退货不？
看了很多测评，都是信号发热问题，连基本的信号问题解决不了，还说用心做手机？还有发热问题，每个人都提到了，那就说明不是一般的热，而是烫。还有不能换电池和需要剪卡，很多人直接不予考虑。
mx让我明白了我以前不选择魅族产品是对的，很简单，以前同学要买m9，我就说不要买，魅族太封闭，都不是安卓手机了。好吧，等到出了mx，觉得港版的可以root，问题不大了，觉得mx不错，一口气跟朋友3人，一人一台mx，单单是等，我等了1个月，朋友等了我一个月。到手是2月中，好吧，激动了一段时间，接着发现bug一大堆，一开始慢慢在忍受，一直在等港版固件修复bug，好，到今天，港版固件是2个月之前的了，bug又没有一个答复，你魅族什么意思？接着突然又来一个降价，心里无比愤怒，你降价我无所谓，问题是，好好的配置手机，bug一大堆，要一个用户等了2个月
谁买谁后悔！
我是和我同学一起买的，不知道他有没后悔，反正我是后悔了
刚入手没几天，朋友在汕头读书，就顺便让他在那里的实体店买，2399，唉，真不知道怎么说，心情郁闷，被手机折腾，上网找了好久没也解决！还有发热很严重，电量消耗特快，特别是屏幕，没了。。。。。。。。。。。
加上配件2600买的 让我后悔惨了 之前想买HTC的G14 水货也就差不多的价格 但怕上市太久翻新机太多 最后因为MX降价 加上论坛好评一片 才去买的  现在明白了之前好评一片现在骂声一片的原因是什么 大家可以自己想想  估计现在两天给一星的人都是降价后去买的 真正使用过的人。我写的仅供参考 如果你觉得我是tuo 那就建议你买一台试试吧 但是2千多比较也不是一笔小数字 如果看了这篇评论能让你冷静下来 再考虑考虑 那我觉得我也算是做了一件好事 呵呵 我真没想到网上好评一片的魅族手机竟然会是这个样子 真心想支持一次国货 但是太失望了 有功夫多投入点精力到产品 别去组建这样庞大的一直*手队伍 迷惑消费者 想当年魅族MP3那么棒 真令人寒心  
不是我们不想支持国产，而是没值得我们支持的理由！
希望能魅族能清醒过来，三星靠不住的，高通才是硬道理
千万别买，你们真心是不知道买了双核MX用户的苦衷   去MX的官方论坛看看吧  骂声一片     这是一款有诸多设计缺陷的产品
不要被手机表面的一些硬件参数给骗了，这些都是浮云，宝马的发动机装在奇瑞的车上，你说怎么办？
买了你会后悔
性价比不高的手机，画蛇添足
完全一个不怎么样的手机
先别急着买，静观其变，等过三月再看情况。
2999元超值啊，再不出手马上就要卖完了，赶紧拨打电话抢购吧
